Came friend bday celebration place beautiful far strip prices affordable food amazing !! Has big variety beers well live music such cool chick place family date <EOR> My experience amazing!  waiter Josh friendly courteous speedy   He top everything really took care us   can't say enough service received   Let's talk food   food amazing!  Delicious flavorful prices great well   Most things menu don't break 15 dollar mark   quality pay awesome   opportunity meet Chef Mo   He hilarious friendly even if he Philadelphia Eagles fan  I'm Falcons fan    All all experience top notch   decor modern stylish everyone friendly food delicious dessert world!  If anywhere near Orleans visit restaurant   worth it   Well done Bailiwick! <EOR> Awesome dinner nearly 40 people group  Food good  Food fast  Servers host manager gave great service fun  more could ask for?? back  <EOR> What hidden gem Orleans! time place  Service fantastic  Phenomenal food drinks! Great atmosphere! They're doing right  Thanks guys! <EOR> Will over eating all fast food places Orleans cafeteria area decided try Bailiwick  Arrived restaurant 6 others eating location figured service would pretty good  Ordered beer which took forever due due bartender attempting flirt two twenty year old females sitting bar  Bartender finally served beer sat another ten minutes waitress no where found    Finally beer arrived table which say pretty good tasty!!   Food came extremely tasteless barely warm   type complain l hurry      I'll never returning location again gave two star due good music playing beer tasted great!! <EOR> A friend suggested Bailiwick am glad awesome find!!! food service superb! beer bar come find special few more  awesome specials  appetizer all shared garlic fries    woah   delish! entrée fish chips    by far best around!     Coupled great live music atmosphere Bailiwick place go! even games play such pool others!     definitely returning place near future now another place suggest friends town visitors! <EOR> Good beer selection  due them having Atomic Duck beers draft   Those awesome   buffalo sliders which ok  Also tried french toast sliders those good  <EOR> Fish chips $18   little lettuce pea salad came very good  Bbq chicken flatbread tasty $11  Garlic fries mild garlic taste but very strong smell $8  Fabulous live band  The portions generous  Nice ambiance  <EOR> This place exquisite twist Bar Restaurant  look your modern day burger hub its menu features wide variety selections which all healthier approach doesn't substitute flavor least  projection TV perfect view anywhere more privately placed tables well  Japanese tacos fresh kick sushi seared taco  Ordered black bean burger blown away much flavor black beans sriracha cream  Highly recommend Jhazmin she great! <EOR> Amazing food  Great service awesome atmosphere  Great spot bring friends  pretzel perfect sharing  Also fish chips Rueben egg roll  Saturday 5 pm  hear some live music  Found new regular spot  <EOR> Let start great part  Fish chips  halibut vs  cod which greatly prefer gop! batter fish well made cooked nicely  staff seemed bothered other guests  Place empty  Once finally drinks solid  place could something if service better  <EOR> Everything great! service food drinks atmosphere   everything  Wendy super attentive delightful server taking time talk even remember drink orders when returned next day  food came swiftly delicious  drinks point  felt comfortable enjoyed every minute time spent here    Go Saturday early evening some live music during Happy Hour starts 4pm  <EOR> Excellent food service atmosphere!! highly recommend bailiwick   Jaynee Bailiwicks manager knows staff great entertainment  Try brussel sprout salad Halibut fish chips! <EOR> Great service Tia   She very attentive without being overbearing   food beer good  <EOR> Economically responsible but still very creative menu very good place grab bite listen some good music  food very high quality staff very friendly professional  decor place very hip but funky   and manager jaynee pogline attentive  knowledgeable menu very pleasant  also areas shoot pool watch games  if your looking place chill great food thats hars wallet highly suggest Bailiwick orleans <EOR> Bar cool good playlist which created good atmosphere  staff horrendous servers priorities time management skills way off  manager drunk or seemed inebriated made fool herself  told bar slammed but 2 bartenders 5 10 people bar  only suggestion start watching your staff working them ticket management taking order all way through final bill presentation  <EOR> We burgers drinks bar restaurant  Bailiwick's two pool tables shuffle board came unlimited use long bill over $25  great time server John awesome  definitely stopping again next trip back  <EOR> Great food beer service!  Vegas standards good deal high quality food   bartender made some great local beer selections!  only complaint cigarette smoke drifting casino but really nothing place itself   stay Orleans least once year sure come next trip! <EOR> We loved finding restaurant while basketball tournament  gone twice loved fish chips tuna tacos Brussels sprouts salad  But favorite thing far donut holes dipping sauce  Add great friendly service 5 stars  <EOR> The food atmosphere awesome here  some creative drinks tasted great especially coco loco  However service awful  most attention busser took initial drink order when waiting others came back few times check us  server Ashly inattentive knowledgeable anything menu  She also horrible time management bad attitude  Everything took forever she no sense urgency  When asked drinks menu reply she doesn't drink here  drinks left bar until someone else finally brought them us  drink didn't come others when asked she said bar she'd back  She then brought drinks other people watched talk multiple other tables until bringing drink which she then apologized saying bartenders slammed even though two them restaurant very busy  manager came help change channel seemed inebriated very unprofessional towards giving some attitude baseball game wanted on  general staff all seemed pissed off being being burdening them some way  Overall restaurant would much better if staff better attitudes learned time management  concept great would awesome place to  <EOR> I am blown away Bailiwick!!!!!  FOOD Honestly couldn't ask better menu  Everything ordered made perfection  grilled cheese sliders tomato soup amazing! highly recommend! burgers surprisingly tasty moist hamburger patty  toffee cake dessert delicious served ice cream   DRINK bar  great grab drink socialize  carry many unique beers   ATMOSPHERE live band performing shuffle board beer food great staff  Couldn't ask more! Love decor restaurant  <EOR> Food portion lil small french toast chicken order size disappointed But pretzel size HUGE filled made main meal  house club sandwhich great well nice big  atmosphere great overal all good customer service too! <EOR> This second time Bailiwick wonderful time yet again  Staff great food great live music awesome  Chef Mo came talk odd request very understanding  local Vegas nice place doesn't treat tourist  10 10 back <EOR> Love place  gem inside Orleans Casino  Live acoustic music played perfect volume   and guy singing great  Happy hour 4 6pm  really fun menu  favorite Reuben eggrolls   soooo good! happy hour menu too  decor hip inviting  pool table shuffleboard  bartenders super down to earth friendly generous! also liked no gaming smoking  hard find place Vegas anymore! <EOR> Wow Bailiwick new favorite restaurant! Excellent service thx Joseph great night food awesome environment fantastic live music entertaining games really fun  would absolutely give Bailiwick 5 stars recommend anyone looking new HOT spot try here  <EOR> What hidden new gem orleans! stopped afternoon gambling some drinks dessert  beer flight   great selection delicious porters!  Their desserts perfectly crafted sweet! Would highly recommend toffee cake key lime cheesecake! <EOR> It pretty dead walked sat bar  took 5 minutes waited but attentive friendly    The weekend happy hour changed again  Now 4 6  Missed that  Started fish tacos which seared tuna  Absolutely delicious  rest downhill  Bailiwicked Shrimp Your Nachos  shrimp over cooked sauces nothing  special    just regular honey mustard sriracha mustard cocktail sauce  nachos terrible  took all leftover chips through them together  pepper chips salt vinegar plain  ghost pepper cream no heat all overall whole dish tasted seasoned salt  ate but shouldn't have  Both complained each other whole time but still ate it     terrible mistake!  If would stopped tuna tacos I'd probably back  Unfortunately did return  <EOR> Their brunch off charts delicious! classic bacon egg plate  No pic before good Perfectly cooked over easy eggs Yukon potatoes thick slices bacon thing plate greasy  food along Bloody Caesar hint spice great combination  Love decor feel place! Definitely coming back dinner! <EOR> Amazing? Yes Yes Yes  atmosphere trendy but comfortable live music cozy seating  staff prompt friendly great creating fun experience  came during happy hour took advantage specials  short rib stew served jalapeño pancakes sounded strange to    stew delicious pancakes excellent compliment stew  When come ask Jasmine she won't let down    Cheers <EOR> My sister friend came check casino hungry decided try place looking menu decided burger wasn't expecting good but wrong delicious wish would give more chips     but 10 00 cheap tasty  <EOR> Bad customer experience  Bottom line  Won gift card very short expiring date  wife called spoke management said OK use if planned come later date   She spoke Karina said manager Joe said OK extend it  because didn't know when returning Vegas  really wanted use dinner menu since only good part looked good  But everytime Vegas ready redeem GC closed only appetizers menu  Today finally came chance last day use but hungry   eaten another hotel hours earlier since did want wait til 4pm completely hungry check 12 noon   Somehow made over orleans completing business gamble usual tables  finished still hungry said let's stop baliwick confirm extend use gift card  met manager Joe confirm if extend use gift card later date he suddenly changes story he told wife said today deadline extend until Monday   Then he started rambling he hungry some other weird dialogue  stop correct  asked does me? Suddenly he snaps weird talk  Despite efforts explain plain English tried good faith use but closed pass dinner menu which ends 10pm   Somehow other manager TJ tried say if hungry should just used appetizers   Again explained don't live Vegas come when can  really wanted try food course if great would add them list places eat other then TGIF orleans other places Vegas  end worth fighting over $50 gave gift card group women celebrating bar  sincerely hope benefit enjoy GC where could not  principle offering gift card invitation come try them out  Some looks Joe doesn't look happy he hanging corner looking down out  dont want repeat wife said situation  BTW  place does look busy maybe guess why  Looks bleeding money here  folks nice when gave GC but attitude changed when came time use card tried use  Again concern management should tried right instead poor excuses trying force eat when hungry   concern food drinks which sure great   Bottom line earned two less customers regulars Orleans numerous Vegas events   sure if review help others research great place eat not  highly doubt hear folks baliwick since there's nothing else say  <EOR> Very comfortable gastropub fare  Excellent staff live music no problems any food  server Nina she very good  also spoke manager checking Janna ? She sincere truly cared experience  would definitely recommend place friends! <EOR> Place AMAZING great addition Orleans   The Chef gone outside box put some great twist classics while keeping plenty familiar items all  Great sharing!  Around 40 beers tap ton bottles including limited editions 3 liter   Cool lounge area private seating pool shuffleboard stage music nightly   Parking access super easy  <EOR> I seriously did know expect  11 reviews 5 star rating but only open short time  decided give them some attention yelp community load page pics because lacking    TVs galore  awesome spot grab bite some drinks watch some sports  Every seat decent view    The service spectacular  Michelle server awesome! She made sure well taken care of  She knew menu well made several drink food recommendations  appreciated having work evening     Since place new wasn't busy  think place perfect locals those venture off strip  Inexpensive great eats  food well priced ranging $8 $20 appetizers plates  Menu simple  suggest sharing appetizers    I definitely return  matter fact may back tonight because Kids tyme kids daycare Orleans   Great place cool concepts aesthetically pleasing  Happy drinking eating! <EOR> This latest restaurant renovation inside Orleans  upscale bar restaurant modern industrial style menu enough comfort food good enough twists interesting pretentious expensive wouldn't just drop lunch dinner   Loved live music  very talented musicians however if want any kind conversation ask specifically dining room  If put front stage won't able hear yourself talk   The prices solid mid range  Everything ordered fresh just reheated frozen chain restaurant  portions big but other pile pasta saw sailing nothing appeared overly supersized  quality food excellent price   We also vouch all barrel aged cocktails excellent although each distinctly different   old fashioned favorite Blood Sand pleasant surprise  Manhattan also very good just happened come 3rd 3    They nice pool tables sports screens everywhere  impressed enough already talk coming back    Our server Ashley excellent   initial drinks through appetizers dinner dessert cocktails she great  Always when needed didn't way conversation  <EOR> One thing comes expect Vegas quality especially taking into consideration price dishes  Bailiwick fell extremely short expectation  ran group friends quick bite ordered basic dish chicken wings only find once food received chicken feathers still attached chicken wings  Upon asking waitress did very good job serving us chicken feathers could still attached wing told receive battered chicken outside party  basic premise fried wing extremely simple leading ask why outsource duty third party especially price dish know wasn't fresh  restaurant did live basic expectation fresh properly prepared food  would recommend quality place eat should place arena Vegas restaurants  <EOR> Food very good  However service dreadful  amazing those reviews new reviewers rave service  dining same restaurant?  Both dinners during slow times restaurant  5 00 during week    The first time asked aioli burger served side  came dry no sauce  runner dropped food left  flagged server she told pesto coming husband's burger aioli  Really?  Obviously she didn't want kitchen it  She also knew nothing wines willing answers   The second time different server ordered apps mains  Everything arrived same time  dumber doornail server said didn't request them delivered separately! Good thing didn't order dessert would come too  <EOR> I 4 Star review pending until most recent visit knocked down 2 Star  It's star because first time food actually good  Service sheer shit just time around  Weird   both times involved RBF waitress  last time didn't even eat  sure remind kitchen closed courtesy but did few times  confirming would in fact serve food also tried talk into sitting bar  clearly inconvenience  left  <EOR> Great service! Loved room  waiter John great! Chicken sliders amazing <EOR> Most restaurants casinos hit miss hit  creative delicious menu bar kitcken  plenty TV's pool lounge area great spot enjoy evening  <EOR> Food excellent fish chips  More could eat  Service poor best wait staff never asked food summons twice table  She still acted she didn't care  Never asked if wanted another beer? wine wife? pub? Tuesday night busy all   Better service would made experience great  <EOR> I ready give place 1 star but Bones did wonderful job making coworkers horrendous customer service    I Vegas work wanted place few drinks without having congestion strip  Upon arrival wasn't greeted server  think name Bill big guy no personality whatsoever  asked beer recommendation he gave most awful beer ever  He never offered food menu never asked doing if need another drink it wasn't busy all   Luckily he left 20 minutes Bones replaced him  Bones complete opposite  conversed different beers able some food finally     I definitely back but if Bill walk out  <EOR> Not sure why haven't reviewed Bailiwick before number times  Obviously continue enjoy visits keep coming back more!  We first discovered pretty pub while hanging relatives staying Orleans Casino  other meetings attend checked Bailiwick's brews food  raved all shared photos relatives next day  happy experience  Another visit during 175th anniversary celebration Pilsner Urquell Czech lager hubby enjoys  special keg or kegs flown tapped occasion lot nice giveaways customers   A few nights ago stopped concert made just time order before kitchen closed midnight  also during reverse social hour 10pm close could again reuben eggrolls warm salted pretzel cheese fondue sauce wings  all frosty mugs Pilsner Urquell Stella  When bill happily surprised just little over $40 all food beer ordered  Now  great happy hour! earlier typical social hour 4pm 6pm   The Fab band Saturday night much fun playing mix 60s Beatles hits  those music there's small dance floor near stage if feel shaking your booty   Each time food hot delicious brews cold prompt servers hard working attentive  pub height tables booths plus dining area if would rather enjoy your meals more table top square footage  appetizers bar snacks but also full meals like pasta even schnitzel sandwiches burgers salads soup like  pub easy especially if park near any southwest corner entrances casino  <EOR> Let preface review food good but service severely lacking  Upon arrival group denied seats because reservations overlooked  20 minutes later provided seats secluded room  still waiting other guests arrive but then rudely told if did order soon would then kicked out  waitress very irritable passive aggressive  seemed if she did want serve making experience even worse already was  Once received food only checked once order desserts prior receiving bill  Maybe off day employees time but customer service should maintained all times  No complaints food just poor customer service  <EOR> Very clean atmosphere   Service top   Tamera bar very friendly   Food choices healthier flavorful most bars   Choices watch sports more  live music!   Drink choices excellent!   Definitely recommend it  <EOR> Hit Baliwick happy hour  misled selection beer shouldn't listened input server  didn't enjoy she could probably tell because she never came back ask if liked sat through entire meal  Food decent over priced but alright  <EOR> Ahh mazing all around! When walk completely forget your inside Orleans   drinks yummy food outstanding <EOR> I can't rave enough place  first time random stumble upon  Background husband met wranglers game years ago always come orleans start party alligator bar but ended celebrating anniversary here!! We BEST SERVICE Tami!!!! seriously ask section won't disappointed spot she is food fantastic beyond fair priced especially alcohol!! Hats off entire staff hidden gem Vegas!!! <EOR> Holy smoke!!! blt sliders fried green tomatoes delicious!! Comes homemade potato chips there's live band great music  service great food great musics fantastic! <EOR> Bailiwick replaced two previously existing restaurants made into big beautifully decorated room  nice little lounge area 21+ while wait comfy couches pool table  While great game music bingo going which always good time  service itself wasn't best  sure if low servers but guy waited kept forgetting things drinks didn't check while asked something he forgot again find someone else think managers working something nearby didn't bother jump in   so kind put damper dinner but hostesses saved day  food amazing  good variety menu options kids picky vegan grandpa able eat enjoy tasty desserts those sweet tooth me  little mini donuts must try but graham cracker S'mores way sweet    Overall would recommend trying place  Despite bad serving experience really little hidden gem inside orleans  Plus server nice guy  Everyone off <EOR> Entertainment thumbs food so so   Nice atmosphere pleasant service  Prices fair  liked live music welcome treat  Service solid spectacular   Food? great  sent back brisket fries  Truly inedible unless eating mouthful pure barbeque sauce  Yuck!  The duck flatbread uninspired  Hoisin sauce strong bread good  Cheese blah too   We did two things short rib white chili tasty  brussel sprout salad nicely done  took home next day good    To fair told burgers great shame listening server  We'll back try again  <EOR> Super chill place located inside Orleans  boyfriend came quick drink ended staying hang second drink appetizer  atmosphere awesome  Bartenders staff really friendly service great  enjoyed Japanese Fish Tacos  During happy hour they're only $9 three tacos  Worth every penny!! flavors come together beautifully! Highly recommend  enjoyed beer each then Baili Tail Bloody Mary  Delicious! Highly recommend checking place out  back! <EOR> Since making last review service bar taken nose dive    all employees including managers busy tasting booze wait customers    unfortunate Saturday night    step guys    ps BONES only person gave any attention without being asked    thank Bones <EOR> Came snack way more that   food delicious   beautiful woman singing sounded Adele   She AMAZING!!! <EOR> The food cocktails delicious  Nachos Warm Pretzel  cocktails try Coco Loco Smashed   live music actually very good  sometimes avoid places live music because loud just good  Neither case here  Definitely give place try! <EOR> Excellent  Good food   Brussels sprout salad chicken sliders second pass nachos pretzel  Alll very tasty   music very nice different styles different times    The  Volume won't blow restaurant   Some other dishes seen served other tables look awesome  When visit LV rule never same restaurant twice during stay exception <EOR> I decided pop leisurely dinner i'd never before thought why give whirl   The atmosphere gave off hip funky type feel ok me  sat bar since bar area didn't slot machines ample table room which thought comfortable   The service humble opinion attentive professional   When food came very pleased see presented very appealing eye   and stomach food tasty well     might suggest garlic fries       The prices weren't shocking nice little fuzzy  feeling pay worth it      Give shot glad did  <EOR> Fish n chips tonite bad  Waiting Smores skillet dessert   Orleans convention  Bailiwick nlt last year   bad great selections gor vegetzrian wife <EOR> Great service hostess server bartender  St Pattys Day short wait but called when table ready  server super nice attentive  Food ok  Maybe order just blah  fried green tomato sandwich  just didn't work  blu cheese fries ok  <EOR> It months since here  Probably because little pricey  However keep remembering much liked food  fish chips  excellent  only fish very good but chips die for  thick steak fry type  always important hot fries  thicker ones don't cool off quickly stay proper temperature  Maybe also luck turned good  addition cole slaw also huge plus  added green peas cole slaw possibly nod traditional side dish mushy peas am told England instead cole slaw  Fortunately England because wouldn't touch mushy peas ten foot pole  Cole slaw way side dish fish chips opinion but peas made better  serve creamy type cole slaw which like  <EOR> Love food here! BEST burgers perfect fries excellent selection beer  BONES outstanding bartender allowing try various beers before choosing one  happy hour prices definitely go to when we're town  live music plus loud just compliment atmosphere  Highly recommended! <EOR> You know feeling walked into wrong place wrong night? Waited 15 min bar served  Guy working bar didn't even look me  Then another bartender came over  Very unfriendly just but wait staff  Food mediocre   Unpleasant all around  Wont back  <EOR> Love place nice beer selection some wild food choices  staff attentive knows Beer   Live music times   No poker machines but lots TVs bar   love it! <EOR> We just caught movie Orleans wanted nightcap decided check place out  decor AMAZING! lighting perfect many seating options   including some comfy couches high backed chairs  opted some bloody mary's   not food visit  social hour 10p 12a some great deals  Bloody's only 6 bucks piece mix awesome! Gene bartender he did great job  Although didn't order any food he answered all questions menu future visits  real highlight visit Phil Stendek entertaining performance  He's stage himself but sounds if he full band backing up  He played great mix hip hop classic rock r b  He peppered performance hilarious stories jokes even gave shout out! can't wait come back try menu  <EOR> Me cousins sisters mini family reunion recently  service wait staff excellent always checking if needed anything cheerful   food drinks excellent reesonably priced proportioned  <EOR> I first time couple days ago  nice atmosphere it  walk see bar scene people socializing playing billiards  staff kind polite  staff also very timely did hover much  live band playing some rock music  band wasn't loud socialize great! food awesome  ordered Reuben egg rolls appetizer delicious! people sauerkraut  ordered Chicken shiitake garlic noodles main course  very good overwhelming flavor might sound  cousin ordered New England seafood roll came looked very cute  also fully stuffed mostly bread  <EOR> Service excellent  Buffalo chicken sliders slimey uninteresting  Drinks watery  Don't seek place out  Karaoke while eat distracting  <EOR> I am glad stumbled upon place other day amazing service great food ! appetizer tried your nachos which different such tasteful way  cleaver salad which delicious  Ashley great server very attentive nice  can't wait come back here  If find yourself Orleans even looking something eat can't imagine place letting down  Let's just say bomb bomb bomb! <EOR> The place packed when walked ask booth host told they're holding booth people going back forth complaining she finally set booth but rude then waitress came gave drink took order but never checked ask bartender check told nobody checked he said he let manager know going back food all either <EOR> Love late night happy hour 10pm 1! $6 wine $7 well drinks snacks  sat bar quickly greeted  give menu well iPad menu  bartenders very nice busy but still attentive  plenty seating games all around  NFR rodeo event going could walk around whole bar   We tried couple drinks including couple glasses white wine muddled cranberry vodka delicious 5 5  snack before movie tried Your Nachos which came thick cut house made potato chips pork chili Colorado large pieces meat jack cheese pico de gallo guacamole ghost chili crema  Oh delicious last bite! Definitely 5 5  Huge pile food meat cheese throughout just top    We found great spot hit before movies even better happy hour prices made much more reasonable  <EOR> Great atmosphere food!  Came group kids event   food great! tween teen GIGANTIC cinnamon roll!  awesome!  eyes big!    We shared chicken waffles ummm yeah order again!  friends all thought Food delicious!    Definitely back if im around side town     may travel across town it! <EOR> Great addition Orleans! sat bar EXCELLENT service Bones  He's very knowledgable friendly great bartender  Food yummy!!! Buffalo Chicken Sliders Fish Chips  Probably best fish chips ever life! loved Bailiwick much came back next night dinner   Sat bar again Bones  Smoked Beef Brisket Margherita Flatbread Garlic Fries  Again everything GOOD  Mmmm just thinking brisket making want some   They great beer selection great whiskey selection looks big selection all spirits but only looked whiskey   live music which great  whole vibe decor perfect  Each staff member encountered very friendly  Overall place super awesome can't wait come back!  Thanks Bailiwick!! <EOR> This Gastropub inside Orleans decided stop some drinks before meeting some friends Chinese restaurant nearby  It's typically quiet when you're weekday afternoon evening  lots excellent drink choices each category  beer wine whatever  think try food next time come around here  <EOR> This 3 visit Bailiwick  thought  nice dishes good  But today last visit I made feel shouldn't restaurant   Bartender didn't seem very courteous manager question Bartender guy  I'm African American dress nice carry self well nice person  guess The Perception  Bartender Mgr Gay   Well Yes am  Any ways lost appetite didn't finish meal  paid check left  know conversation wasn't business but if someone referring distraction all doing eating  Meal   asked waiters problem ?  worked  customer service 40yrs I thought well if wanted know should approached asked  Instead reveal ignorance stereotyping guest My waitress great But Bartender stated don't want become Gay Hangout If he only knew Some people need grow up It's 2017  But Decor abeyance great If inclusive diverse Staff could fill place up I'm better now Told story Peace <EOR> Been meaning check place awhile since new Orleans   A group decided check off work ordered mule all ordered beers   The mule ok some sort spice but ok   They interesting beer selection ordered mango beer second round everyone hated but lol   I also ordered carnival items but delicious   They live artist playing music which nice people dancing   It's definitely would expect find New Orleans but cool place <EOR> After four years felt no big pull check Orleans aside summer when everyone Pokemon fever heard hotel known spawning point some rare Pokemon time again   Bailiwick finally visit hotel while rodeo town wanted try something new  really should written review right visit but fact place still leaves very positive impression weeks says lot    Josh server he pretty funny he husband cracking every time he checked all while keeping ginger ale cup flowing  lot suggestions Carnival Bites perfectly fried corn dogs came mustard sauce  corn dog connoisseur seriously some best had   sea salt vinegar chips remind Wolfgang Pick chips dip but less pretentious more flavorful dip crispier chips  absolute must everyone should warm butter toffee cake  bit overboard apple crumble rodeo menu item but just toffee cake itself could filled up  husband appreciated didn't skimp ice cream amount other places tend to  bill didn't break bank played some shuffleboard after  tell management put real emphasis service staff interacts guests  Paired great food fact on strip hotels charging parking think Bailiwick big locals draw coming back more  <EOR> I attended music festival past weekend Orleans Bailiwicks venues  pub new did great job expanding adding stage sound system  bands great but unfortunately service during concerts terrible  Bartenders friendly slow cocktails pretty weak  craft beer selection good offering good local beers but unfortunately over 5 day event customer service did any better if worse  last day actual wait staff floor thought would experience more enjoyable but did not  If anything wait staff seemed annoyed ordering drinks trying good time  never tried food mostly because really didn't want spend any more time needed location  Much friendlier staff over casino food court  <EOR> Omg!! Worst ever  Terrible location   Never back again  Don't it  Even worse don't food  told would bring food would box myself  calling complain asap bc nowhere website does say that  bartender ignored 10 minutes while serving others bar well  worth all <EOR> Sat bar few appetizers drinks friend say Bones absolutely most efficient bartender ever encountered   ordered Reuben Eggrolls incredible   Weird combo but works me   Friend pretzel huuuge   couldn't finish filling but drinks generous strong Definitely back try other interesting food items   Does loud when band playing hard talk  <EOR> Really nice venue Orleans  Band plays little loud early evening but  we're old difficult carry coversation flourish music  Nevertheless band good   Our server TIA outstanding having stayed eaten Orleans past very impressed  Tia friendly very ball   She should train servers breakfast cafe! Also kudos Drew great personality! asst  server  Hey Manager RECOGNIZE workers! Besides Alder Birch Bailiwicks new go to when visit Vegas  <EOR> Really nice set here  date decor  Very clean  Food good  Typical menu burgers etc  Vast selection beers  <EOR> The food selections beer great  Service waiter John Manager Jaynie top notch  only semi negative thing hostess bartender lazy lack customer service  going eating probably whole stay     Went back because food atmosphere great  Before posted spoke manger experience feel she honestly welcomed feed back back tonight  much fun food amazing  tried 4 smaller dishes flat bread pizza all try more choices  definitely let down  drinks cold dishes right away then other items when done  timing allowed stay longer enjoy selves last night town    Thank Jaynie Bones great time  Don't remember waitress's name but she good also plus food runner nice   Glad able experience your restaurant show Sit down down some Californians down <EOR> We traveled Orleans West Coast Conference basketball championships 10 years strait   Last year would eat new Bailiwick daily  loved place   We told all friends back home great place was   This year sat bar served big bear man   Seriously guy blew off  He no people skills interested providing any reasonable service    A restaurant amazing selection beers creative menu beautiful decor but if employees don't jobs experience becomes ordinary    There many options Orleans great food experiences    I suggest trying any them place Bailiwick  <EOR> Cool place lots beer choices  few times during happy hour every food item point can't complain  usually play pool every time just need food beverage tap atleast $25  server JHAZMIN  She super sexy nice  Great place! <EOR> This place located back area New Orleans may walk but advise slow down in  place such great place hanging areas where sit enjoy happy hour  service great very attentive two people come ask if doing good doing  ordered chicken tortilla soup yes soup delicious slight heat drizzled sour cream corn strips  entree brisket sandwich Wow° sandwich came hot packed fresh hot brisket pieces warm ciabiatta bread cheese broiled top!!! comes house made butter pickles look good house made salt vinegar potatoes chips  am glad found place look forward going back next visit  <EOR> Oh goodness! Ask portions before ordering  Unless you're hungry claim eat horse    all means order up!  This place isn't bad  amazed value honestly  hotdog ordered could feed 2 3 people  amount food ordered definitely could feed 3 4 people  But  saying! didn't know generous portions would be   They've interesting adult drinks menu  Try happy hour    Our waitress friendly same manager  She came chat learn locals  think locals also dine tourists   Nice interior design  Good location off strip  Recommend dining YES! <EOR> If enjoy great food can't wrong here  place something every palate love they're open late  bunch colleagues hungry aftwr gambling hotel  must gotten 1 every single appetizer  alot fun non traditional food items  <EOR> Very disappointed time  9pm Friday hardly anyone dining just 2 other tables few people sitting bar  weren't greeted when walked waited 10 minutes just standing before asked bartender if should seat ourselves though 3 bartenders almost empty bar did acknowledge reception desk sign wait! asked spicy bloody mary couldn't taste any spice none    natta! fact think just tomato juice olives! boasted reuben egg rolls last time but greasy did enjoy them  bbq chicken flat bread pizza tough chew really flavorful  Chicago dog okay hot dog good but bread tasted borderline stale  Food did come fast  Service minimal  Sad say Fridays bar food which right across casino floor much better especially bbq chicken flatbread pizza  Very disappointed returning  <EOR> Took more time expected once seated see waiter  Ordered bloody mary asked if wad good said yes  ok  ask more lemon  Ordered seafood rolls advice bartender front me  menu description far better get  3 small rolls seafood mixture chunky freash  <EOR> Stopped snack before heading home  Really nice place  Live music awsome server Jhazmin super friendly  <EOR> This fun lively upbeat bar restaurant located Orleans Hotel Casino   bar area area tables chairs     pool tables comfortable couches chairs front walk in   large variety beers tap   very busy waited awhile server come over see if wanted second round beers   also ordered food    When over bar tried order second round bartender told wait order through server    thought little odd   Other food drink great   ready eat shrimp which came dipping sauces honey mustard cocktail sauce southwest sauce    also house made salt vinegar chips came bleu cheese dipping sauce   live band every night band Thursday night sang variety tunes quite good    nice place gather friends variety beers good bar food  <EOR> Very good food atmosphere! Mark super duper over top awesome guy Jaynee totally awesome! Sthooo Good!!   recommend all friends family over 21 Great flight  No turbulence!! <EOR> Stopped movie wish didn't leave  new Bailiwick updated elevated bar  lighting wall decor new seating takes whole new level    We decided sit bar because chatting bartenders  iPads used menus really cool idea but find wasn't entirely user friendly boyfriend stuck very dim screen couldn't fixed    I started off glass wine he ordered flight beer  food ordered grilled cheese sliders tomato soup start  loved little sliders  They're cute perfect size dipping  tomato soup very robust perfectly compliment buttery salty sliders  Next ordered ham cheese flatbread blue cheese arugula prosciutto fig preserves side  choice almost ordered second because delicious! fig preserves side because exactly biggest fan preserves begin afraid would overpower flatbread if sweet  added preserves discretion perfect add just touch flavor    The live music great! guy guitar awesome one man band entertained whole time while he did acoustic rap Latin songs   I also notate experience Joseph bartender  He's also Sommelier sell wine second business great discussion talking wine food all life experience  He much fun talk to  definitely back food Joseph! <EOR> Typical sports bar casino  Plenty TVs 40 beers tap  Beer fine but nothing worth venturing Orleans for  ok Happy Hour live music many nights week but unless you're staying hotel better bars town even right across street  <EOR> SUGAR SUGAR SUGAR  If LOTS sugar your food there     Wrapped Dates   Blasted thick maple glaze just over whelming  Nice portion size but just way sweet   Brisket Fries   Very little beef ton sweet sticky sugary BBQ sauce     New England Seafood Roll   Three small rolls approx 2 teaspoons filling Toasted rolls fresh   Garlic Fries   could smell them 10 feet away table   More garlic then would need 5 orders     Margherita Flatbread   best all dishes   Simple Nice portion   Atmosphere   Band OK   Ask put specific game TV next pour table waitress came back ans said trying accommodate specific sporting events don't really want sports bar  ready leave changed channel music videos sporting event!  It Saturday night 8PM   Place empty   think need some serious adjustments menu   Lighter healthier tapas   just don't think making everything sweet fly   Sweet  flavor   cover up    some interesting items menu but recipes need some serious adjustments   And if local using comp points must casino owned restaurant charged full amount off points rather 40% discount program allows <EOR> Had black bean burger first time ever pretty good  Going towards end burger getting dry but tomatoes saved burger  also live band made atmosphere feel better  black bean burger again? Yes  come back? Yes    The only reason why gave place 4 stars because waitress kept giving wtf look every time asked something  <EOR> Cool place lots different seating all occasions  Service alittle blah but late let go  food bomb com! coming again sure  <EOR> This place amazing  great relaxed atmosphere live music pool tables  decorations fantastic especially restaurant casino  food delicious  Each item ordered delicious twist some favorite foods  toffee cake literally melted mouth  two appetizers ate eggs bacon poutine fries both tasty unique compared anything ever tasted  cocktails excellent perfect mixture fruits alcohol  Pricing fair quality food ate  Five stars thinking outside box having amazing atmosphere friendly staff  <EOR> Had totally enjoyable dinner Bailiwick night before leaving LV    Ordered Fish Chips   Loved that 1 fish pieces thicker typical   Best meat  breading ratio any other fish chips had  2 slaw peas it   thought odd first   But delicious  3 Steak Fries big serious delicious  4 Iced Tea good awesome server kept refilled   probably 5 refills  LV thirsty!  feel always slightly dehydrated here  5 3 sauces side little ramekins made all nice orderly  vinegar tartar sauce ketchup 6 Comfy chairs round tables   Many bars hard a** wooden chairs   standing walking all day gratefully cushion   Was hungry take pic food but did take pic singer appeared   Great voice very pleasant way end dinner  <EOR> Very cute little place great sit friends off  side bar    So why three stars? Th beverages bitter   tried 5 standard drinks   all returned   Secondly staff devoid any personality lack follow unfriendly   total three different wait staff encounters must all miserable  I wouldn't suggest going here   and if keep expectations minimum  <EOR> These guys great atmosphere decent Vegas taplist   However don't treat place best bar game   great set but need act together when comes control over tvs   took forever getting game going first place then randomly changed middle play couldn't going again 10 minutes   If want sports bar need better satisfy sports watchers   Otherwise just turn off tvs  <EOR> Stopped dinner first night Las Vegas excellent experience was  Cool atmosphere great music excellent service delicious menu  Even handcrafted drinks super delicious  waitress I think maybe Tina? made some excellent recommendations started favorite dish brisket fries  bbq sauce sweet chips quite delight! Followed burger fried egg goat cheese pesto cooked perfectly liking side house made pickle  say yum? then finish night ordered donuts  felt could bathe dipping sauces die happy especially salted caramel one   spot off beaten path but totally worth try  definitely coming back next time am Vegas  <EOR> Killing time waiting movie wandered into Bailiwick  Quiet Tuesday evening lots table servers  just starting music Bingo which free diners  fun playing took pic us  friend ordered chicken tortilla soup which she liked said would order again  ordered pile shrimp  three sauces  good felt money's worth  both really liked coffee  <EOR> Decor nice friendly staff  large group nice room separate main dining area  2 big screens comfortable chairs  Tia waitress great very patient us  food delicious apps mains  Chef came see everything seeing if needed anything else which thought very nice him  He even brought special plate cousin The reason 3star   the drinks mediocre    worth $11+ all  need rethink bartender!   Definitely come food! much drinks  <EOR> Just 3 stars experience average  single thing made want back  service food price all okay    We large pretzel app just pretzel served plain mustard  club style sandwich good fries normal fries similar Wendy's fries shape taste   Service expected nice checked back  know nothing about   The only thing bad which no fault restaurant large family unhappy kids sitting next us  Oh someone's birthday never noticed didn't even arrive  quite something  Happy Birthday! Where she? died  <EOR> Great food music service!   recently celebrated birthday here  management Megan John exceptionally accommodating reservation     menu diverse everyone enjoyed food tortilla soup nachos flatbread burgers chicken French toast schnitzel Ruben eggrolls all hits group   offer lighter fares variety soups salads   great dinner followed fun Spazmatics' performance   made sure everything taken care event made memorable evening! <EOR> This nice bar part Orleans' stepping up   understand why open 4 00 but would mind earlier opening time   Service good pricing! <EOR> The menu amazing!! Joshua great chef Moe super friendly! Bailiwick burger good!!! Probably most affordable nice elegant restaurant experienced trip Vegas! Cheers!!!! <EOR> One favorite spots  Ive few times trivia night Wednesdays late happy hour  service good variety bands play food does dissapoint! believe great way entertain guests but underappreciated  Maybe lot people dont know Orleans retouch  Every time come place could fuller  Come! place lot liquor choose great bar bites amd entertainment  favorites reuben eggrolls New England seafood rolls  <EOR> Food unique twist which cool different   Great selection beers all over both draft bottles  Music cool sit back nice hear real person rather recording   Staff friendly offers suggestions  Overall cool decor back <EOR> I come New Orleans quit often watch movies always walk place  definitely eye catching restaurant  little bit everything  came first time friends great  ordered chicken French toast AMAZING!!! highly recommend trying it  Better waffles  Even syrup perfect! would definitely come back more! <EOR> I am excited place exists! Prices insane food just incredible  combo Culinary Dropout touch Hearthstone but much softer prices bigger portions  Everything's house made taste it  craft cocktail food snob tell place be! Potato Leek soup best things ever ate  Halibut fish chips huge tasty for $16!   Duck flatbread generous well developed salty flavor Ruben egg rolls point  Awesome HH cocktails cheap boozy! Just come big group try more food because options generous being shared plates style  Enjoy! <EOR> Beautiful restaurant  Great bites share even Chef came say hi  wonderful experience  Ashley server really sweet didn't catch busser's name but point well  chicken waffles amazing savory sweet  nephew ordered bailey burger flavor cheese aioli outstanding  sister law ordered nachos which huge no ordinary nachos  Potato chips made house topped tender awesome carnitas sauces fresh tasty guac  Pretty awesome  Grab few things share enjoy  <EOR> This place put Orleans back Map me  Craft Beer selection constantly revolving Taps amazing  place solid beer program wish more restaurants would influenced this  Also Barrel Aged Cocktails superb Old Fashioned Jamm right now Barrel Aged version point! food 10 steps above good bar food outstanding Bar Food Bartender Bones such knowledgeable happy guy! Thank outstanding service fun conversations great personality we'll come back soon your shift rock man! place does also live music small little venue but super loungy great seating band Stoked saw last week really rocked felt belonged bigger stage sounded larger then life  sound quality acoustics really good inside casino restaurant  place want come Orleans more often  <EOR> Before play stopped used dining comp   seated lounge area which fine because no music earlier hour very comfortable seating   also order off social hour commonly known happy hour menu   Wendy server she good help   asked ordering some things which going poutine   She recommended skipping poutine large dish more likely shared   Instead she gave some options   ordered carnival bites  their take corn dogs  and goat cheese   I brought iced tea quickly young bus person continually refilled tea me The carnival bites good but them good honey mustard dipping pieces sausage   menu says they're dipped corn dog batter   could discern no flavor batter   goat cheese baked piece cheese San Marzano tomato sauce toast pieces spread cheese tomato sauce on   Both dishes OK but best yet come   For dessert toffee pudding   very nice piece cake toffee around base topped ice cream chocolate stick   very good light ending dinner   The restaurant quite empty most time there     Location casino where Brendan's Irish Pub Asian restaurant next Brendan's     large space  <EOR> Food great  Drinks great  Music great  Atmosphere great  Band great  Nothing but positive experience both times Bailiwick  <EOR> Great place hang live music play pool  service amazing  blueberry martini very yummy  Ruben egg rolls must try  <EOR> The food good atmosphere awesome     going orleans years but recent times haven't gone  surprised upgrades  If orleans hotel casino good place drink food good too <EOR> Given place 3 tries because good location nice decor  bacon wrapped dates which good but bartenders pretty incompetent no clue menu every time come shows super inconsistent service also GOD DAMN APPETIZERS SAME PRICE BURGERS SANDWICHES!!  just foolish business 101  never back <EOR> Good local draft beer selection food snacks available  Bartenders knowledgable beer friendly  Pool tables  Open seating areas  Dance floor  Live music  night small acoustic group singing todays hits twist   Early late happy hour  $2 off beer coupon Orleans room key packet  <EOR> Great meal now 3rd time week during stay Orleans  Rueben egg rolls not bad Schnitzel  Excellent!! German all time  Yum!!! Never thought lingonberries it  husband pile shrimp  Excellent! He then ordered pretzel  Wow  See picture great!! waitress Tami best  Highly recommend place  best restaurant Orleans  <EOR> The food sounded good but never chance order it    not so friendly waitress practically tossed digital menu party 5 ordered waters drink while perusing menu  melting 10 minutes A C wasn't working all well gave left  Water less  <EOR> So food okayyyyy     But fact just okayyy waitress Ashley attitude sad robot made time table unbarable  Killed happy vibe  Won't return  <EOR> A great find inside Orlando casino  Great service stylish bar  Highly recommend Japanese fish tacos potato leek chowder  Definitely worth visit  <EOR> Totally awesome surprise find place inside Orleans! Great Craft Beers Happy Hour BOMB! wrong! Ahi Tacos Pork Nachos Flatbreads EGGROLLS!!! YES!!! Everything menu amazing! Live Music Buzztime Trivia TV's everywhere deelishious food!!! oh FAV bartender BONES!!!  Keep keeping on! Wed now live trivia night well!  highly recommend giving place look!  Keepin real loving it! <EOR> I actually really enjoyed place  whole restaurant's layout awesome pool tables front side booths tables near stage where live bands throughout week! cool illuminated bar middle  decent happy hour which date took advantage ordering Bailiwick burger while fish n chips not happy hour   only draw back burger clearly rare bleeding plate when he ordered medium well but least brought brand new resolve issue  fish n chips best ever surprisingly  cod melted mouth good clean flavor  serve steak fries which also satisfying coleslaw bacon bits which also tasty    The service point also loved entertainment set such laid back mood    All in all good experience  Would again  <EOR> Fantastic new bar Orleans  Great see band seating excellent dance floor nice stage tons drinks food  <EOR> Bailiwick promotes itself Orleans hub bites sips sounds  Located Orleans west Tropicana Avenue facing entrance former Brandon's Asian restaurant Bailiwick 9 700 square foot gastropub entertainment venue  past week when spent week New Orleans west Strip we'd visit Bailiwick bites sips sound   Taking into account review based experience would give three cents trend don't particularly care for  trend detheming unique entertaining places such parts Orleans  brought understanding restaurants Orleans replacing supposedly date  beg defer  supposedly date restaurants included Brandon's upbeat places tied New Orleans theme  Now throw ten cents in  feel Bailiwick would better gastropub if incorporated its industrial gritty millennial environment into updated New Orleans theme  Now give $25 worth which around price dinner writing experience Bailawick   The first time set eyes Bailiwick when waited Orleans shuttle  Orleans promoting newly opened gastropub degree placing large Bailiwick sign west Tropicana Avenue facing entrance  caught attention      Inside faux city New Orleans hub bites sips sounds right carpeted walkway jazzy amorphous alligator statues  first thing caught eyes perimeter industrial sash windows fronting industrial interior  When left New Orleans walked inside gastropub felt entering nightclub more gastropub  Maybe leather couches stage pool tables shuffleboard table black warehouse ceiling creme colored floor tiles  Being moment took attention detail  Right stepped inside noticed way center square shaped bar creates focal point far end stage  likewise felt positive energy New Orleans themed casino permeating room   Bailiwick prides itself being hub sips  understanding beer selection serves approximately forty different draft beers  addition beer bar serves cocktails spirits all sorts booze  However teetotaled visit opting soda   Bailiwick also prides itself hub bites  definition gastropub pub also specializes good food  menu features seven categories food including sandwiches sliders flatbreads craft burgers dogs large plates masterful bar table snacks  large plates section ordered fish chips  Speaking large only couple months large price increase $16 $18  honest $18 pricey side gastropub fish chips  Then again live once  enjoyed Alaskan halibut fish chips  three patties plate shared space fries malt vinegar tarter sauce pea salad  pea salad tasted similar cole slaw  Throughout meal waitress ball topping off soda   Bailiwick finally prides itself hub sounds  Under dimness artisan glass pendant lights beginning dinner heard duo stage performing soft rock songs  few performers take stage every night  stage contiguous room hickory table tops near hickory wood central rectangular bar   When left gastropub then made way back into New Orleans few post dinner thoughts regarding Bailiwick  opinion based first hand experience dining new Copper Whisk Cafe prefer Orleans dining option hub bites sips  However say capital H if am mood alcohol drink socializing situation such Yelp UYE prefer Bailiwick Orleans hub bites sips sound  ultimate thought Orleans needs stop gradual destruction unique entertaining New Orleans meets Vegas theme detheming areas hotel so called name progress  Instead Orleans ought replace older restaurants more improved contemporary restaurants complement New Orleans meets Vegas theme  If case Bailiwick might given extra star creating unique charming experience  <EOR> I ate twice during stay Orleans hotel   cool look being gastropub knew right alley   1st night ordered Manhattan some poutine   Manhattan point poutine pretty decent   poutine beef debris cheese curds gravy fried egg top bed fries   Everything  great except fries themselves tasted came bag Ore Ida frozen food section     The 2nd night came few drafts margherita flatbread pizza   pizza awful doughy flimsy cooked all way   should sent back because tasted microwaved   I say all but place itself cool   bar nice ton TV's check game your choice   drinks good service point ton fun things trivia sports radio shows other fun things   may just picked few bad items menu but if every back place I'd probably just stick drinks  <EOR> Amazing food! Josh awesome   Chef Mo fabulous! newest addition Orleans best  Loved Bali tail Bloody Mary sculpin! <EOR> Why bother leaving reviews any restaurant Vegas anymore?  None them really give shit customer service reviews   Bailiwick no exception  45 minute wait when half tables empty 18 minutes someone even approach table say hello 14 minutes water another 45 minutes horrible food  person works cares job everything much effort  But Vegas where cater fat lazy tourists local old people    I wish could recommend another place eat area but all same  No cares service quality shitty town  <EOR> Great food beer  Great band playing 80's music  would recommend place when area  <EOR> I'm love place  only Vegas 3 days chose eat twice  portions big prices small service great  live entertainment made friends stay another hour  When return Las Vegas it'll soon we'll sure stop by  <EOR> Love Bailiwick  2nd visit   Live music rocks amazing food! Cocktails fantastic! glad found place! <EOR> This awesome newly remodeled bar restaurant located inside Orleans Casino! excellent food service  live music but isn't loud overbearing  tried Baili Blu cocktail things dangerous! down easy forget there's alcohol them  came happy hour tried baked goat cheese  If love goat cheese dish you  came toasted bread sauce dipping  Ruben eggrolls also tasty definitely unique choice  <EOR> Visited busy Sunday afternoon local enjoy Happy Hour menu large craft beer selection   off menu Belching Beaver Peanut Butter Milk Stout bottle requested fulfilled accommodating  bar tender  ordered very interesting item Reuben Eggrolls mustard like sauce THINK way good  Attentive staff very clean  Music   meh but free  <EOR> Excellent service! Jhaznin server amazing  Great food beer band  Nice new place orleans! <EOR> While enjoying music Viva decided stop more musical entertainment inside Bailiwick once again another great addition Orleans Hotel   Nice place relax enjoy bands  Food good decide split burger while watching band playing nice time very enjoyable clean place fun vibe! <EOR> Very nice restaurant pub  Great setup pool tables shuffle board  pretzel start mustard cheese sauce real good  then duck flatbread real good  best course desert did donuts three sauces    Great Job Wendy! Super friendly knowledgeable  <EOR> The food good sushi meal  Wanted try everything party tried everyone's food  shrimp Pad Thai very well seasoned  coffee some best Vegas  reason isn't five stars portion price higher side yes know Vegas but good meal  <EOR> Great place  Truly impressed  firing all cylinders  Walk ambiance inviting decore nice  Clean resteraunt  waitress Tami amazing absolute sweetheart  Ordered some drinks well made right amount liquor didn't try short pour  Food great  Menu small side but always actually feel kitchen more control over putting if menu simple  return again again long continue impress  Oh yeah band there  Play good music some corny jokes lol but never the less nice experience overall <EOR> Love love LOVE place! My husband Sunday early evening's  always hard boiled eggs burger fries  Those deviled eggs die burgers fantastic! husband says garlic fries favorite  Service always friendly fast  However keeps coming back entertainment! All four times couple stage singing covers everything Gorillaz Beetles  great! If reading review never Bailiwick    GO! <EOR> Located inside Orleans place great atmosphere  There's lounge section section pool tables bar dining room  certain nights there's live music also  settled club sandwich sliced rotisserie chicken bacon cheese lettuce tomato  meat very juicy flavorful bacon sliced thick fresh bread  wasn't fan chips came swap those out  Service off night  server wasn't very attentive noticed didn't proper table settings other tables patrons did  irritating  <EOR> Super delicious Brussels sprouts salad  dressing bit heavy portion however tastes good problem more filling fast  We shared nachos surprised potato chips instead nachos however good well  tried bite mo burger someone whom runs American restaurant myself thought excellent  Staff very nice enjoyable experience  <EOR> First time very impressed menu items very different selections reasonably priced  Great atmosphere server Tia terrific   chicken French toast would highly recommend  <EOR> The Service very good attentive  food however mediocre  decent prices great atmosphere pool table  fun place hang but wouldn't expect much food which disappointed since menu looked excellent  <EOR> Great little place Orleans Casino pricey! <EOR> BONES MAN! blast cute new bar! Love mules service love music! We'll back soon! Wondering if Sunday NOLA style jazz brunch ?? <EOR> Decor point!  atmosphere inside cozy ambience laid back   Balliwick provides nod classic bar Food comfortable setting  Perfect kicking back drink appetizers guests myself did last two Star Wars movies  Yes full bar pleasant staff yet waitress service attentive   Quicker service bar which more experienced staff   That corner area sofas chairs great spot   provided games connect four turned favorite group  favorite people watching since wrap around glass   Listen people Vegas Let suggest favorite appetizer which note please don't share it   mine all mine digest chips   order side blue cheese proceed devour! <EOR> This absolute favorite places dinner drinks  usually live music really adds atmosphere food absolutely delightful! drinks yummy staff extremely knowledgeable helpful  seafood chowder Coco Loco favorite things but really can't wrong  <EOR> Stopped some apps drinks way movie  food tasty reasonably priced  Pleasantly surprised see nice stage live music  Keep band Tommy play great mash ups! <EOR> Great beer selection nice atmosphere good menu  Don't let location fool high end without price  <EOR> Went Feb 11 NPC show Orleans   Considering its middle casino  found prices very reasonable  bunch appetizers garlic fries salt vinegar chips deviled eggs bacon  Everything pretty good   Nothing amazing but good  Also ordered poutine nachos   nachos looked bit mess eat but told tasted good   poutine ok but sure why decided put under salamander burning some fries  All all I'd probably back sample some other dishes if they're good maybe extra star  <EOR> The food music featured draft beer waitresss Tia all awesome  Lettuce cups fish chips sausage flat bread toffee cake rum sauce great choices should there  Wasatch Belgian beer too  <EOR> Cool gastropub casino happy hour lots rotating taps   happy hour deals drinks food   bartenders very helpful picking drink   Lots seating though did fill during meal times regular grubbing drinking   Theres stage also live music times  <EOR> The food service excellent!! Good prices too!! pretzel serves two easy  sweet potatoes delicious! <EOR> Best wedge salad had  Good high quality food  Great beer Great band playing too   I don't understand why few people  guess word yet  Orleans casino great food here  Try steak fritia great steak big steak fries  Great all around food deal   Superior service  Just amazing  <EOR> Breaded Goat Cheese appetizer good  Sandwiches average average price   nothing write home about  attractive gastropub but service pretty lacking  Waitress forgot cocktail  couple servers wore sagging pants ripping shirts  Might ok place appetizer drink bar but skip meal  <EOR> Hidden gem inside Orleans Casino  Poutine great starter Big Mo Burger blew away high dollar spots Strip Fish Chips spot on  Staff extremely freindly live music  Must try locals  <EOR> One new favorite places town  great selection craft beers excellent food  meatloaf ciabatta delicious could smell garlic fries kitchen before brought them table  They amazing well  live music almost every night really great   When check ask Jhazmin  Great service she made sure all great time    I'll definitely back again soon  <EOR> Delicious apps meals  many creative offerings  enjoyed Reuben Egg rolls Lettuce Veggie Wraps Garlic Fries Shortrib Chili homemade potato chips largest pretzel ever seen   Everything quite good  forgot take photos until already halfway through some things  Try them out  <EOR> The service ok but food no good!! place deceiving well description food  nothing way sound  recommend place  love love love nachos can't really bad nachos    well did  figured bad nachos  $14 nachos worth it  Friends ribs disappointed pretzel very dry  don't recommend all!! <EOR> Fantastic live music bar area most nights always   sophisticated comfortable industrial look stark shapes lighting  sandwiches appetizers bad  best meat lovers pizzas long while  can't wrong garlic fries spicy aioli side  island bar beautiful outlets USB ports your electronics  Gene best bartender  recommendations perfect  Ashley warmed spoke beer terminology  Dragon's Blood stout La Fin du Monde Mother Earth Sin Tax Peanut Butter stout Double Bastard ton other beers delicious might well room  hours little odd but happy hour drinks food items  <EOR> Bailiwick great  server Tia attentive funny   LOVE smoked brisket sandwich husband enjoyed burger  back!! <EOR> First time came family members Birthday  shared Pretzel Reuben Egg Rolls which amazing  Tia server wonderful very friendly made great suggestions  Chicken French Toast  all very happy back sure  want check live music  <EOR> I wanted place because much potential  However every visit always lackluster    Food always averaged 3 4 five  favorites sliders French Toast fried chicken sliders but now menu anymore  least when visited there  also getting new entrees always bit disappointed taste  Food brisket fries something should probably want skip  hardly any brisket fries chips  WTF  fan    The only thing liked place entertainment  always locals playing amazing music which heighten ambiance  But overall service always miss  servers take forever refill your drinks hardly see them until time pay bill  Even when want pay bill seems want keep waiting  sure if they're just understaffed need more training but  more damage experience  Never coming back  <EOR> 