Great Italian menue clean great service  Very reasonable prices  Highly recommended  <EOR> Stopped today lunch  Every previous experience great  Today terrible  walked sat down  waitress kept looking table walking other tables around me  10 minutes waitress asked if waiting someone said no alone  ordered some water she brought some menu  ready order right away talking she turned walked away  sat waited other patrons came sat down  owner tended them same waitress brought them drinks began take orders  kept waiting patiently stop but she proceeded clear empty tables well ask other tables meals if needed anything   25 minutes decided leave since nearly half lunch hour passed no true service  <EOR> Came lunch few months back lady ordered soda plus water lady waitress comes another person shortly soda plus water asking where place them reply side fine  soda lands side water mine switch them around back comes waiter asking why didn't tell where correctly put drinks big deal but lady waitress come back butt say all right wherever drinks landed while just kinda sat there     Oh sandwich pasta pretty good though <EOR> Forgetta Las Vegas Strip !  Come see Massimo he feel you're home  started  antipasto Ricardo Prosciutto Mortadella Salami Cacciatorine Provolone Parmasiano Reggiano Roasted Peppers Olives   meatballs Sausage side amazing ! lunch time ordered dinner menu ! Chicken Roma which isn't Menu but he offered   guest Rack Lamb Amazing ! 2 bottles Villa Antinori Reserva Chianti Clasico great price   Deserts die   Come down loosen Vegas Strip Mode ! <EOR> Yum! Warm crusty bread start prosciutto caprese olives antipasto fettuccine sausage ragout special nice cold Peroni  Everything delicious! Pasta al dente sausage ragout creamy tasty  Husband Gnocchi said bland he very jealous dish I always order better ! brother Chicken Parm said great  back hopefully enough room dessert! <EOR> LOVE giving 5 star ratings Roma more deserving  Boyfriend showed place 6 months months ago scratch we just can't stop  Chicken parm sandwich every time  <EOR> I looking deli grab sandwich take back room   am normally fan italian subs initially disappointed see didn't much selection cold sandwiches   However ordered spicy italian hoped best    I absolutely amazed flavorful sandwich was!  bread crispy without being hard sandwich itself delicious!  am normally big fan cold sandwiches but seriously keep thinking sandwich weeks later! The restaurant itself looked pretty authentically italian really can't wait come back sit down meal   it's just gonna hard order sandwich again! <EOR> Whenever Vegas point stopping Roma   cook great Italian food home hardly ever dine Italian restaurants   being case cannot rate dinners experienced side business     However ALWAYS come order very good selection Italian meats cheeses   offer fine quality mortadella salami capicola soppresata provolone     could on   haven't found anyplace Las Vegas match selection quality     I would given them five stars but could use little more gusto customer service   excused first time came but seems normal practice smile nor exchange pleasant conversation even acknowledge enjoyment shopping little place   Lighten up! <EOR> If want authentic piping hot pasta scratch made sauces no better spot Las Vegas   basic looking Italian deli dozen tables having tried almost all other pasta joints strip off keep coming back     Brought all local friends all come back    <EOR> I've restaurant twice both times experienced FANTASTIC meal!!  second time brought friends including father law born  raised Tuscany IT   He very selective italian food   He absolutely restaurant!  food authentic delicious!  transported back Italy night   father law spoke native language soaked all aromas childhood   wonderful experience   owner weight staff professional personable     Vegas second home plan bring everyone know restaurant   Thank Roma Deli Spring Mountain!  back sure!! <EOR> You few different types Italian food  There's food your average big name restaurant there's gourmet type places then kind food when over your friends house grand mother cooks dinner know mean real stuff   kind food Roma Deli real deal authentic stuff  gone few times Italian friend mine    When he walks speaking Italian everyone greeting each other on  such big place but also little area outside relax at  Its clean usually busy when there    Now thing love place atmosphere  Roma Deli family operated think 3 generations work place  kind deli see movies would expect Brooklyn place everyone knows eat  believe more reflection authenticity then say bad service  aren't really waiters wondering around  Instead friend showed when want something just shout there  Some people might turned off because taught America mostly such things rude  But found only added appeal place  more being guys house dinner then stuffy restaurant    The food delicious  lasagne Sicilian sandwich never tasted anything compares sandwich  isn't food trucked supermarket but real homemade food  food gets 5 me  only reason giving them 4 stars because love soda free refills  Roma your soda comes bottle but aside definitely check Deli out  <EOR> Excellent fresh amazing food every time!  Cozy hole in the wall deli restaurant served friendly people all speak each other Italian  <EOR> I ordered linguine mussels dessert tiramisu   Now between three four stars simply because entree tasty dessert   The mussels barely any meat where some absolutely delicious few them rather fishy tasting    if any sense   Anyhow didn't quite finish hope please taste buds dessert espresso   I then asked tiramisu swear best its kind ever had   No best slice tiramisu had   Overall experience 3 5 stars   would definitely back but order mussels again    but sure tiramisu! Lol <EOR> The Capellini Pomodoro Divine the pesto delicious     Dad meat lasagna superb  brother ravioli added mushrooms  He said very very good  biggest surprises bread before meal   Magnifico! <EOR> Very friendly staff owner Massimo awesome attentive he even remembered when last 2 years ago! Food always wonderful cannolis far best tried US  <EOR> Best Italian restaurant town! Rigatoni Bosqaiola chicken most incredible pasta dish ever restaurant  family straight Italy just became American citizens last week fact! know Italian food supposed taste only Italian restaurant eat! Definitely definitely try amazing place  disappointed  Very clean friendly amazing food great service wonderful atmosphere!!! <EOR> My favorite Italian restaurant ever!  food authentic Italian staff polite attention oriented   place never disappoint!  Try Beef Braciola hands down thier best dish!!! <EOR> A slice Italy home made sauce pasta great service   Wine list little thin  <EOR> We wanted really good Italian meal away crowds Vegas Strip  worth drive! I eggplant parm served perfectly done pasta! My husband pasta chicken cacciatore which he loved  Both also Caesar salad start meal   Everything done perfection! <EOR> So good  vacation wanted off strip eat  Its authentic delicious!! <EOR> Hands down absolute best Italian food city  NY Italian know stuff  Very friendly staff great personal service  Family owned operated  Dine order Deli Counter  Excellent sauce meatballs phenomenal   try spaghetti cacciatore style  Canoli's desert excellent  <EOR> This isn't your run mill Italian American deli pasty red sauces soggy noodles garlic knots  walk they're speaking Italian  pastas al dente sauces light delicious  lunch special spaghetti cacciatore girlfriend eggplant lasagna  both fantastic  If you're mood real Italian food but don't want raped $50 00 plate pasta high end restaurants then place you  real mom pop small Italian gem  <EOR> Love place  best cold cuts imported cheese  Cannoli die for  Place looks cozy friendly  Thanks made day <EOR> In town once year always take business friends great food service  Looking forward next years meal  <EOR> The food always excellent never left hungry  authentic Italian recipes authentic Italian characters  There's usually man track suit staff looks you're nuisance  But love it  Some reviewers found staff rude but think adds ambience  gnocchi spaghetti lasagne stuff bell peppers lobster linguine  All great! always ready return  <EOR> My favorite place eat Vegas   coming many years can't enough   Greek salad along everything else amazing   food fresh tasty cooked order   Can't it  <EOR> There no way place italian but because spoke italian  Everything ordered tasted terrible  serve fish side pasta  Never combination fish pasta  pasta undercooked fish nasty   The only thing tasted good ciabatta bread which fresh  tiramisu bad tasted more water watered down  think used water instead coffee just weird would taste water tiramisu   Either way tasted nasty never bad tiramisu specialy italian restaurant   It feels more grocery store inside maybe should just stick selling produce instead serving food   Dont know all those great reviews food but trust having eaten real italian restaurants europe being familiar taste didnt taste nothing italian  those people eat no clue italian food should taste dont any taste   And its cheap would say lunch food dinner price  High price low quality food   I would say stay away  <EOR> Casual authentic Italian spot off strip offers magnificent food good price  staff fantastic kind brings great service compliment  managers Paolo Mossimo gracious kind made custom dish  asked recommend asked liked told them Pesto Sausage  reply take care you  sure did!  I wish lived would staple dining routine but settle dining every time city    Thank Roma Deli! <EOR> Its admin day work treated lunch  haven't Roma deli before but passed many times going Chinatown   Its really nice Italian restaurant little deli bakery    lunch ordered fried calamari platter shared house salad co worker  Everything delicious filling!!  lunch also bought some cookies mini bakery  yet try them but coworker says they're great! <EOR> Wow just amazing  Best hole wall food food    Just awesome service standing   Meatballs heaven! !!! weekly stop!!! <EOR> Good place eat off strip   Staff treats well food authentic   also great desserts even coffee   Would eat again <EOR> It hard find good authentic Italian deli since moving Vegas  until stopped here  sandwiches delicious having bite chicken parm sandwich can't wait back more sauce some pasta  <EOR> They espresso crema top tastes wonderful! waitress very attentive genuine  served sambuca traditional classy coffee beans liqueur glass   refreshing see time where many food oriented businesses take shortcuts charge full price    What kept adding extra star absence gluten free GF menu  But bought gluten free cookies which wonderful  hope expand GF menu future  <EOR> Authentic Italian deli Las Vegas   Italian Combo fresh Italian roll   Excellent! <EOR> I going Roma Deli awhile   greatest   authentic people friendly don't mess deli lady though she's tough! food delicious!    I discovered during work lunchbreak crazy busy but food wonderful   bread   oh bread!!  remembered friend said place best meatball sandwich he life   never ordered meatballs before but gave try   Delicious foodie heart   girlfriends work started coming lunch   I took boyfriend dinner completely different atmosphere just perfect hole wall Italian place dream finding North Beach Bay area   now husband when he town would always want come here   love it!   And tried lot food   fave always spaghetti meatballs which angel hair side capers   divine   house salad absolutely wonderful homemade dressing  husband tried all different dishes menu always great   if close closing sometimes they'd send home entire grocery bag fresh bread     Now moved California husband searched high low place or near second    still looking   even North Beach found its equal!! much yr later friend driving through Vegas bring 10 servings dish frozen sent ton free bread too     I wish restaurant near home   captured both appetites hearts   hidden treasure Vegas yet discovered  <EOR> While vacation decided off strip extremely lucky find Roma Deli Restaurant  food fantastic homemade pasta sauces bread  flavors rich delicious service very friendly well  husband meat ravioli alfredo sauce tried gnocchi pomodoro sauce  Both very good although creamy richness alfredo sauce stole show  definitely returning next visit Las Vegas  <EOR> This place great some best Italian food town  lunch several times no complaints  very informal prices tad bit high but quality it  Italian groceries line walls sale but never seen anybody buy anything  does good decor though  <EOR> Good old school Italian deli   Roma cold deli sandwich imported prosciutto very delicious! Fresh homemade bread olive oil very tasty! <EOR> This first time Roma only recently moved area   Roma list places back alot!  linguini clams wife eggplant parm   Both outstanding!  back     alot  <EOR> Wow surprised see yet write review Roma   probably ordered to go Roma least 10 times last 3 4 years   Yesterday part NFL Day planning since Spring Mountain buy apple fritters Ronald's gf opted buy sammies Dakao Roma   when walk into Roma only other customer also to go order   opt sammie  sausage peppers adding eggs meatball sub  total cost $19   I ding guys star took over 20 minutes prepare food why ?? place empty !   As far taste meatball sammie very good tender flavorful decent serving size   The sausage sammie also good but quite good meatball   personal preference peppers onions softer crunchy   think couple sprinkles parmesan would've helped too   I'm still fan Roma  pics attached <EOR> My favorite italian restaurant when come Vegas   love eating lunch dinner   food consistently very good  <EOR> Really good food excellent service   food want come back more!  Parking issue   Dinner relaxed comfortable! <EOR> If looking chill place lunch it! Great great great food! Definitely reasonable price  love bread butter  Freshly baked  Such hidden gem! almost feel more worth come spending hundreds strip  Great service too! <EOR> Ordered through Grub Hub spaghetti lasagna   Everything correct just very good  garlic bread came tough barely edible   Marinara spaghetti salty odd flavor  lasagna flat appearance tasted something can  would order again  pretty disappointed because all great reviews  Maybe subs better but pasta definite no me  <EOR> Great Italian deli   Fast friendly service really good food   Sandwiches stuffed meat veggies pasta plates awesome  <EOR> Excellent Pasta Sandwiches    Great Service  Good house wines generous pour  Recommended <EOR> One few true Italian delis  Everything fresh order  own bread which sandwiches over average better most places  Food made order least tastes is  Decent selection both plates sandwiches  even grocery area but very limited  find better place sandwich town some similar called different names but nevertheless cannot wrong anything menu    <EOR> Great food pleasant staff  expected simple sandwich shop when came through door but instead found great hot meatball sub delicious roll nice environs topped all off tasty cannoli dessert  <EOR> This favorite place eat lunch   fettuccine sausage ragu tomato sauce far favorite   The owner Massimo all staff top notch   remember two visits also your likes dislikes   Parking little difficult times but lot back thru backdoor   fanciest place but food service more it   Highly recommended  <EOR> Inside Roma Deli Restaurant Café every square table elaborate map Italy  If look right delighted see great Pinocchio  Also intricate mural Ruins Roman Forum which captivates pivotal moment Italian History  restaurant very spacious clean  watch TV just know primarily focus tennis favorite Italian sport  deli bakery section everything freshly made  Now when dining atmosphere feels light hearted put jovial mood while listening rockin' best songs 80s   It's amazing restaurant creates best kind Authentic Italian Cuisine  order chose Gnocchi Your Way $15 chicken $3 spinach  Gnocchi soft dough similar dumpling but rolled cut into small pieces  Given choice Pesto Alfredo Bolognese recommendation told combine Pesto Alfredo Gnocchi  doing unique blend two different sauce dish very creamy full flavor  bring small basket freshly baked warm bread butter enjoy snack your meal    As soon Gnocchi serve am thrilled soft savory delicious Gnocchi taste  meal good! chicken breast cut into strips meat tender  sauce very creamy even take piece bread sponge some sauce enjoy it  dessert chose Cherry Panna Cotta $6 which Italian cream pudding  Its texture taste almost similar soft custard addition fruit cherry sauce elevates wonderful flavor simple dessert  greatest thing having Cherry Panna Cotta smile  service outstanding  Becka Boba kind attentive made feel welcomed  truly best Italian restaurant  <EOR> Love place! owner always kind inviting! Food authentic fresh! Totally recommend! Best italian deli town  <EOR> Roma best Italian restaurant Las Vegas  pasta die service always good  If crave home made pasta served hot there  lunch try italian sub home made sub bread  macaroni salad also best  <EOR> Went first time am sorry did know Roma before delicious Roma roll  Caprese salad  pastas  Staff wonderful back many times  Very reasonable prices  <EOR> I eat 3x's per week just love place every time eat feel am back home  food great wait staff very nice  disappointed true Las Vegas gem  <EOR> A group visited Roma first time today ordered few sandwiches soup couple salads  deli itself very nice staff friendly  saw some Italian food being served people eating looked great  food good  soup definitely highlight  sandwiches good but bread little hard  Caesar salad very good but Greek salad just average  Overall thought restaurant good  <EOR> Changed hands chef  necessarily bad thing but case isn't good  impressed cosmetic changes  Nice banquettes replaced shelves food sale   The menu very different  stuffed peppers prior fav changed stuffed sausage breading  No longer gluten free   We ordered four different items  Pappardelle willd mushrooms sounded good  chef take dish usually made delicate oil wine herbs mushrooms destroy heavy red sauce beyond me  sauce terrible mushrooms gritty  inedible  lasagne just terrible  risotto ok  only good item salad buratta   After taking two little bites pappardelle just gave up  huge portion obvious hadn't eaten it  Rather sending back just left it  When came clear could see hadn't eaten two dishes  Did ask? No  <EOR> Have several times yet negative experience   don't laugh located Chinatown more authentic you'll find Strip some surrounding locales  Though functional deli restaurant real star fairly extensive menu basic homestyle Italian cuisine desserts   pricing moderate but portions quality worth it  Usually fairly good selection music playing well beyond generic 'best of' Dean Martin selection though enjoyable fairly stereotypical many local joints two mid size tv's find whatever general sporting event moment is  quite spectacular but definitely hidden gem  Highly recommended  <EOR> I prefer other location but can't put finger why  Service quick product good sandwiches salads prefer get  Space also includes small deli bakery grocery area cannoli San Marzano tomatoes various meats cheeses  offer takeout delivery dine in does include table service dinner   Their chicken eggplant parm sandwiches heavenly fresh bread tons gooey cheese large portion  calamari salad bit plain but fresh tend greek add chicken if intended meal   Downside location parking situation often come full lot pull busy street turn into another adjacent lot repark walk over  If want great sandwich though worth admittedly minimal hassle  <EOR> We dinner other night instantly fell love! such warm feeling inside  food really good! place AUTHENTIC Italian! 100% but think all family owned  staff super nice caring offered daughter some free cookies dinner would defiantly come back!! <EOR> I thought great Italian lunch spot!    I ordered Eggplant Parmesan delicious very homemade tasting   eggplant cooked perfectly cheese sauce great accompaniment   husband special's board pasta sausage mushrooms pink sauce real aldente pasta which delicious well   For dessert tried Tiramisu Cannoli which quite honestly no good opinion   Tiramisu soaked nicely but barely any mascarpone served room tem which did enjoy   Cannoli shell part good but filling off taste me    Cappuccino very good though   Service young woman very good while older woman which think may boss bit grouchy but overall great dining experience  <EOR> Family style Italian deli authentic delicious food  <EOR> I always say best little italian restaurant located middle Chinatown   Chicken parm excellent sandwiches must try  <EOR> This place amazing Best authentic food ever When ever town always sure come  Salmon die for <EOR> Roma Deli cute cozy best Italian food Las Vegas  The ingredients fresh staff friendly menu something everyone   I've groups people staff always super welcoming feel part family  The food well priced definitely pleases everyone   I could eat basket bread all myself   Don't even started cheese! OMG CHEESE! Since deli all cheese super fresh  Please yourself favor order caprese salad which don't anywhere else but   Also pasta dishes amazing   Also hear Celine Dion's favorite restaurant people claim she all time matters you   or me   but thought someone may care    maybe  <EOR> Great hidden gem family passed car many years  decided finally stop give try  Delicious wonderful family oriented restaurant  appetizers main dishes desserts  Simply amazing! Definitely added favorite places eat Las Vegas valley  <EOR> What say? place excellent food atmosphere service definitely number recommendation Italian food Vegas  never something didn't but definitely recommend eggplant parmesan bread well best parts! <EOR> A real tasty mozzarella salad fresh basil actually real virgin oil   A grilled octopus rightly seasoned rubbery followed perfectly cooked anger steak seasoned argetinian flair don't know why but excellent tira misu real mascaporne cheese some soaky desert  espresso old lady fingers topped pound chocolate powder spent two days fridge   I spent three times much strip eat finest Italian place good  The service good dining room old school deli actually real Italians telling buonasera asking every five seconds everything telling Prego prego instead buon appetite when bring plate   From read net new owners some famous poker  players Todd Brunson Fabio Italian Max Pescatori chef Leonardo also partner Italian lucky he cooking heart simple tasty straighforward authentic   You see trying hard transform place already good place want more authentic Italian place   Hurry guys bet two years renting half mall  hope  keep new enthousiasm wish them best luck   Ps No   am family just meet those guys same night thank God just missed Allan Kessler before arrived aka Chainsaw literally poker brain video king but ohhhhh could handle poker rules night he pain but love <EOR> These guys good  Excellent food  Excellent service  twice month half between each other waitress still remembered me  stickler type stuff think any place values its customers way people deserve money  <EOR> Awesome food! owner Italian too! Love place!!!  Went back few times month! Lol  Food very tasty! <EOR> If looking authentic Italian Deli restaurant look no further  If east coast Italian wondering where find real deli place  rarely eat Italian food restaurants but eat any day  Magnifico!!! <EOR> Love food ambience  feel am little place Italy   special tagliatelle die portions quite large   usually can't without going cookie counter bringing cookies office kids  Great italian lunch spot oddly china town  <EOR> Amazing experience all way around  Servers fun food incredible   Lasagna sis sausage ragu ordered caprese antipasti salads good but best thing flourless chocolate cake   Coming back   very soon  <EOR> Omg    remember me    EVERYTIME!!! Can't enough hugs typical italian welcomeness  AM FAMILY HERE   food super legit awesome chef    Paolo reigns supreme your server    try something new EVERYTIME love it <EOR> The food good! Very fresh authentic! mention great friendly staff environment   coming back often  <EOR> Delicious food great service!! Can't much better that! husband stuffed pepper risotto both fantastic! <EOR> I've never Italy but whenever eat imagine would like  fact believe owner family Italian whenever take bite tell all home made die for! because cozy little spot close china town but treat would five star restaurant  even work bit something menu if want something don't have  If aren't dining also great deli where order takeout  easily become favorite local spots  also never crowded don't worry waiting  Can't wait back more! <EOR> A little piece Italy   Authentic food reasonable prices   Massimo friendly amazing even accent   Great Greek salad  <EOR> I love stuffed bell pepper  better mom's shhh don't tell her  squid salad perfect bread olive oil dipping wonderful  Gnocci very good sauces fresh house made simmered perfection  great selection deli options all kinds Italian butter cookies  favorite places feel am vacationing Bologna  <EOR> Food spectacular!!!! good only lunch already planing coming back dinner can't wait <EOR> I place ton times always great meal  Unfortunately last time pretty bad  bragged buddies good minestrone soup when bland little greasy  ordered carpaccio instead being raw served medium rare roast beef  asked server he seemed kinda embarrassed because he even said he never seen served before either  He took off bill no harm  friend ordered seafood pasta he seemed pretty annoyed because didn't clean vein shrimp well  other buddy ordered pasta it special he said pretty good but nothing great  ordered same thing always linguini bolognese sauce  wasn't same used there  seemed very dry almost over cooked  all agreed tho pasta perfect al dente  am let down last visit because enjoyable raving place buddies  Next time hit Nora's  <EOR> Nice quiet place amazing sandwiches Italian food   Sicilian Roman sandwich which amazing  <EOR> I love eat pasta Italian favorite eat once week minimum whether its eating own cooking feel am good judge  place fantastic reminds little spots would NY eat  Authentic American Italian food absolutely delicious if chance saying same thing  live Vegas now need back over bite bring few friends them believers too  <EOR> I seriously did think I'd able find even halfway decent prosciutto sandwich Las Vegas but luckily thankfully Roma Deli proved wrong  Tonight ordered Prosciutto Deluxe Sandwich dinner panna cotta dessert all through Postmates  Both arrived beautiful shape truly delicious  sandwich loaded delicious Prosciutto fresh mozzarella well ton fresh arugula  panna cotta perfect amount jiggle exact amount sweetness fresh raspberries top  Thank Roma Deli saving day!  Oh totes forgot few weeks back ordered pesto gnocchi  Just tonight knocked ballpark! Total home run pesto rivals dad's  <EOR> Me husband going restaurant years  haven't year but surprise looks new ownership  gentleman Italian accent no longer no longer board specials  also different vibe everyone nice but did feel same  also say seems pricing did up  husband spent $80 just two dinner before tip  fried calamari very good usual still brought complimentary bread but dinner only 1 big meatball spaghetti meatball  Previous owner used give 1 big meatball lunch 2 big meatballs dinner  Food ok meatball lacked little seasoning  steak platter husband normally different instead fresh salad pasta side roasted veggies  Maybe sound bias but just letting know different now  Call nostalgic but miss old restaurant service good nice touch making people feel welcomed  Due price change price taste certain things menu just feels replicated  <EOR> A very cute hole wall restaurant amazing food service! aglio e olio very fresh fiance devoured steak! finished spumoni dessert incredible! Great prices too! <EOR> If want BEST Italian food Las Vegas?? here!! many GREAT pasta dishes service AWESOME! Always great experience food always PERFECT  personal Favorite Place eat!!! <EOR> True Italian family cooking  During day casual deli but night operate dining room  think olive garden good Italian food then here  just appreciate Italian home cooking  <EOR> This favorite Italian restaurants Vegas  vegetable lasagna best ever had  <EOR> Great Italian food 1 2 cost equivalent quality strip  Owner serving he super friendly  Gave tips area traveling Italy!   Nice family styled deli w restaurant inside  Very warm personable  Food authentic fantastic fresh great qty    Will back soon! <EOR> Exceptional  Very happy leaving place    Recently uncle stopped dinner Roma's say left very impressed food service  ordered shredded chicken pasta peppers onions perfect  sauce spicy enough portion generous  given generous basket fresh bread before main dishes came out  Overall best Italian dinner ever Vegas     The management restaurant deli exceptional  owner Massimo came talk very professional personable  atmosphere intimate hometown feeling all chain restaurants feel like  location bit way down Chinatown see most people miss place if staying somewhere strip however would say worth drive eat instead bland overpriced overrated food strip   This restaurant very local feel it  good way  corner young man woman appeared first date other corner two Las Vegas' finest eating well then course large Italian family long table enjoying night well  really cozy feel it  end when bill came delighted see wasn't overpriced either     Overall would hesitate come back Roma's  fact request back anytime am town  good  <EOR> The service exceptional literally feel if eating Nonas house  food simple classic delicious generous desserts wines top notch  <EOR> If heaven food would most items Roma Deli menu   Fresh gnocchi homemade sauces gravy Italian Eastcosters call it Italian pastries   More specifically killer special item called Sicilian eggplant lasagna am still daydreaming dish today   Rich delicious flavored perfection    only thing won't again waste taste buds salad before hand must save all room entree dessert!!  Lunch dinner if craving REAL Italian food your spot  <EOR> Here again BEST experience food since last trip Italia  Masimo old owner takes care feel famiglia  Monsignor come every week Sunday Italian dinners  just second home amazing food  can't find Italian food unless you're  home country  Salute! <EOR> Had dinner last night For appetizer calamari salad delicious warm crusty bread Entrees chicken parm orange roughy special putanesca sauce both excellent The pasta side rigatoni cooked al dente red sauce just right Our server bussers very friendly chit chatted little It overall great dinner pleasant experience  <EOR> Been many times    place Italian Deli food     Food always good enough share    The owner wait staff very friendly  Prices very reasonable    Try anchovies bread    really good !!! <EOR> Fantastic food! Excellent service  Sauces amazing! Saltinboca Di Pollo Eggplant Parmigiana   Both entrees came side pasta  <EOR> Gateway Italian food Vegas!  I love food wine atmosphere pasta sauce    all time favorite pink sauce raviolis special time but never disappointed here! <EOR> The atmosphere deceiving but actually very fine restaurant  almost looks fast food deli type restaurant when first walk in  Lucky brother in law knew great restaurant think he eats almost every day while he's Vegas  food very traditional Italian although salmon dish said didn't want pasta side comes all meals let swap broccoli spinach  chose spinach absolutely delicious  salmon cooked perfect flaky enjoyed very much  service could've better although seemed maybe understaffed weren't expecting such large crowd people  <EOR> This place amazing! friend recommended let tell you didn't disappoint  best chicken Alfredo life Italy  definitely back  <EOR> We used Boglanasie Sauce large containers home yesterday 9 26 15 no clue why bad!! new cook??? wish could find may ask just can't buy them  Even Italian sausage wasn't par  <EOR> I say Deli title threw off   But glad try based reviews  visiting las Vegas  pastor wanted Italian  When arrived clean intimate Italy atmosphere  Started off fresh bread basket s ordered linguini spinach sausage pasta red cream sauce not exact name it but everything authentic delicious we shared taste amongst party 3   wrong!! <EOR> Greatest deli counter town  feel magic Italy here  experience which mainly sandwiches  chicken parmesan thee best town  reason haven't given place 5 stars  because yet sit dine in  always food go  great thing say  deli counter great selection anti pasta  If you're looking great charcuterie platter  folks help out  salumi prosciutto cheese just world  <EOR> Roma Deli 1 partially responsible straining relationship boss what? All over screwed order   I tried order veal Parmesan sandwich professional poker player Jeff Lisandro  whatever reason carry anymore   Instead opted order two chicken Parmesan sandwiches breaded veal chop   Instead normal veal chop unbreaded fried definitely parmigiana either   I confirmed order Becca twice sure where lost translation occurred pretty dead   I shoulda checked sure once ready but c'mon!  Very disappointed  Created culinary feud   Chicken Parmesan sandwich okay which why leaving two stars  even okay refrigerated day  Shame service wasn't par  <EOR> I am half Italian girl family east coast expect lot deli  right off top when didn't ricotta salata cheese star knocked off  Luckily did pecorino romano but fresher which wonder often people buy here   We Sunday family dinner because Cugino's Monte Sanos closed Sundays  Well next time want good home cooked Italian meal Sunday wake butt early myself before come again   They did some products imported Italy many things wont see elsewhere  But overall just ok   We raviolis chicken marsala chicken parm also started olive salad   The salad way oily  meat sauce ravioli left layer grease felt all night long   The service mediocre best  sat menus closed 20 minutes watched guy bussing tables attitude waitress when she hadn't yet taken order   These people probably once great however think spent  Sure same place 10 years ago  wont back when Vegas 2 other Italian delis treat customers family  <EOR> Great Italian food Chinatown? knew     I introduced place last year when sister took dinner birthday  doubts being small place Chinatown but  pleasantly surprised   inside restaurant old school east coast charm it  shelves wall carry pastas sauces other goods imported Italy  staff owner great super friendly very attentive  menu offers probably best Italian food ever didn't come grandma's kitchen  literally can't wrong any dish select soups sandwiches beyond amazing  Every dish made fresh sauce exceptional Italian desserts must try  atmosphere restaurant very  peaceful no drunken douche bags yelling t v  while trying enjoy meal  Prices fairly reasonable definitely your moneys worth  <EOR> Came quick lunch while area  tried special soup day which 3 bean vegetable soup  found very flavorful just right size not heavy meal  decent amount beans freshly chopped vegetables came side toasted garlic bread    Service attentive prices very good  <EOR> I am usually dine person but now look excuses eat Roma 1  Tonight husband Robert first dinner took home some leftovers appetizer dinner tomorrow  food divine lasagna tiramisu all melts your mouth  your designer food real down earth Italian home made comfort food if your looking gluten free vegan somewhere else  food stick your ribs but leave wanting more  staff chef treat family relaxed take your time feeling atmosphere  <EOR> Had lunch today   Place packed usual but always worth bit wait   Place ran more smoothly   Food wine excellent  Got box cookies go   Absolutely return again   never disappointed  <EOR> I eaten many times never anything but delicious meal! best place Vegas real authentic Italian food  chicken cacciatore delicious   very friendly  also many Iatlian sauces specialty foods buy  always buy Italian cookies  <EOR> Every year point dine Roma Deli least once during stay Vegas   every visit place always lasting impression  food awesome Italian wait staff place MUST any Vegas trip!   As soon walk greeted Roma statue next door walk into open spaced deli complete all sorts imported Italian goodies shelves quality deli meats deli bar  always people speaking Italian starts feel though Italy dinning deli    Their staff always friendly big smiles face Italian courtesy  well beyond sure your dinning experience swimmingly    As far food loved seafood specials! changes constantly but ones fortunate enough eat phenomenal! sauce always flavorful creamy but thick watery  definitely tell food close real Italian food Italy  Pair your meal selection wines you'll feel you've gone heaven  kicker homemade desserts! sure end your wonderful food gasmic experience delightful selection sweets well cappuccino   I can't wait back next year! always look forward dinning Roma's! <EOR> I came girlfriend godparents off recommendation them honest Italian food good but definitely first choice  Let tell why place amazed me   The atmosphere upon walking very authentic  wine display wall open glass viewing deli counter all feels VERY Italian  huge selection Italian cheeses sausages food die for! cheese ravioli alfredo sauce ordered beyond perfection  staff very attentive extremely friendly!  It's shame don't live locally otherwise I'd back once week  am marking book places return to  nice see amazing mark culture such hole wall spot but am happy able stop by  highly recommend! <EOR> Great place grab lunch  favorite Sicilian sandwich but also other items hat terrific garlic bread amazing  going spot over 18 yrs close strip where work ya chick it  <EOR> I place cause new Vegas needed something Italian deli  didn't realize restaurant til there  But back lunch another time then again dinner  small place bit crowded but think best kept secret town  food just grandmothers!! eggplant sandwich superb gnocchi amazing! tiramisu overly sweet just fantastic  died gone heaven  glad came here  also all important Italian products use kitchen  am thankful grate Romano cheese don't to  would move into place if could  only wish closer could eat more often  If don't place then crazy you're missing something amazing special  <EOR> One favorite Italian Restaurant  feel having dinner italian aunt bad am french asian lol restaurant roomy   staff very nice caring  the food amazing  some random supposedly Italian dish  really taste Real Italian Home Made Dish  to start always offer some fresh bread butter  usually order plate different olives the whole menu amazing    i love Gnocchi bolognese gnocchi alfredo caprese salad chicken milanese      portions 1 half person  my dad ordered ribeye  meat tender juicy! flavored branch rosemary! amazingly yummy their desserts homemade well   i love pana cotta red berries tiramisu REAL Mascarpone  price good quality served  you won't eat Italian elsewhere once try Roma Deli!  i prefer spring mountain location sahara location  Tried Sahara location am voting Spring Mountain favorite location  sorry no pics     every time am S    finish plate forgot take pics <EOR> This place would gotten solid 5 star if wasn't bread sandwich  Everything else awesome though  Love small deli restaurant all more places should learn that  employees very prompt help everything needed where very nice  Cute facility small but definitely food back it  Nice selection food which didn't order any pasta but stuff coming smelled looked fantastic  sandwich very good liked only used fresh ingredients actually didn't use mayo mustard just small amount oil vinegar could really taste meats cheese  Ordered Italian course added Sicilian salami it  Good portioned meat cheese along other toppings said though kind sub your getting bread choice could better  If ever area again pasta must! <EOR> Love LOVE Roma Deli!  many times always can't wait back   Food always delicious doesn't more authentic place   never plate didn't love   pastas delicious caesar salad perfect!  Love taking people  lunch here   Service always great   Can't remember name but server always brown haired younger woman she's sweetheart! <EOR> The food just okay  reading all great reviews quite excited try some new Italian food!   Maybe came bad night but flavor food just okay  flavor consistently fell short Caesar salad chicken parm    The service warm welcoming authentic feel it    Overall impressed almost certainly back  <EOR> Friends ours recommended restaurant said great other night family decided try place chicken Franchese can't say best Franchese  ever chicken kind rough know its supposed melt your mouth butter  carpaccio okay liked it   all cannolis desert kids wouldn't eat them because said cannoli cream tasted weird tasted didn't taste traditional cannoli cream used but could totally just recipe sure   Maybe expectations little bit higher living East Coast going many fine dining Italian restaurants just didn't me  But before scratch off list totally going give more try <EOR> I came Roma some family before concert Friday night  cute little Italian  place spring mountain  First impression just another hole wall  lady playing piano singing which kinda sets mello mood  only couple tables family made reservations    We stared drinks  ordered beer only 7 oz bottles bud light which thought really weird cute little bottles move on   I ordered gnocchi pesto sauce good  Everyone looked crazy but good  friend ordered fetticini alfredo noodles weren't cooked enough wasn't enough alfredo  moms friend antipesto salad ham salami peperoni peppers romaine lettuce  looked amazing! aunt ordered spaghetti meatballs meatball size softballs!!!! other member table just order some pasta marinara garlic bread  garlic bread great pesto sauce    I need come back try more things good first impression  <EOR> Came nice romantic lunch honey  just looking for  Comfortable atmosphere really good food  Split Caesar salad perfect  Eggplant parm meat lasagne served warm fresh garlic bread  Since special occasion split piece very authentic cheesecake  ricotta cheesecake lattice crust top  such nice filled display case boasting lots Italian goodies    appealing  We'll back sure  <EOR> Traditional deli seating full menu cacciatore special perfect   Great flavor portions  <EOR> I Brooklyn New York relocated San Diego Ca  best Italian food west   wife travel San Fran still found rest compared Roma's  personally tried every dish offered never disappointed  service excellent everyone very friendly  highly recommended them   <EOR> Located heart chink town wouldn't expect find low key down earth Italian eatery but spot regular rotation  Nora's great but place better bc atmosphere service food  Sundays coffee cookies must! also recommend pizza all pastas  <EOR> Had tortellini soup lasagna   excellent   Service very good    Cost appropriate get   Soup entree glass decent wine 36 bucks  Would back again <EOR> What great place! best meat sauce Las Vegas  GREAT service wonderful menu  1 2 restaurant 1 2 Italian Deli  reminds best Little Italy New York  Extra parking back just drive left side strip mall park behind  Roma's its own 'secret' back door  owner  Mossimo Spelling? always greets everyone always remembers daughter's name  which means LOT her  <EOR> It's always pleasure going love little old lady behind deli counter sorry forgot name but she sweetest food good everything just mama love u Roma deli  <EOR> Meh   went take away  Maybe problem  But staff disinterested food was   well let's see  lasagna somewhere between decent good but caprese salad made beefsteak tomatoes bland relatively tasteless  expected better such well respected deli  read great reviews lunch maybe try better results    <EOR> First time can't wait come back!!!  Awesome service even better food!!!!  Nice portions everything seasoned cooked perfect  Italian chicken parm sandwich must try!! <EOR> If authentic Italian food definitely place  check out!! Home made bread desserts all sauces nothing short superb     <EOR> I've visited location several times received wonderful customer service woman server blond hair  I forgot name However last two times dined establishment noticed discrimination owner when comes giving same treatment customers Caucasian  When walk through door he greets them seat them check them    However did receive same treatment  seat myself sat while give uncomfortable stare someone assist me  Once served no checked see doing until again server attention  friend also noticed last time came which last week owner giving uncomfortable stare while dining in    It's unfortunate writing never felt way any business until now  really enjoy food but anyone else should feel way especially if repeat customer pay tip just everyone else  really think owner needs treat everyone fairly give preferential treatment anyone  <EOR> Oh first visit since moving few blocks away great place! I sneaked over before lunch crowd ordered Sicilian sandwich go  I grew New England where Italian delis all over good! The test fresh crunchy bread taste ingredients  Wowza Fresh does describe sandwich which only waited 3 7 minutes  Super delicious!! I love delicacies Italian stuffed olives anchovies coffee biscotti pizzelles  came home too! It lovely cafe plenty tables guests  menus take home plan next visit!! <EOR> I loved came Sunday watched Italian football while ate meal   My boyfriend told place pretty good Italian sandwich he right  *personal* favorite USA but    heheheh    pretty good   The owner real character  Funny   The food good  standard Italian fare little deviation  place I'd drive crosstown but if area little hungry I'd stop peruse counters grab bite eat  <EOR> The food probably 4 stars but extra 1 star awesome service  mixed order but complicated very apologetic giving free tiramisu  food amazing  bread warm delicious pasta super good depending order freshly made  sauces best part flavorful tomato sauces meat ragus amazing mushroom porcini sauces  Portions HUGE definitely meant lunch next day  lamb also quite good  <EOR> Please try tiramisu chocolate lover but best spongiest moist whipped tiramisu everrrr put tongue lliterally drive 20 minutes 20 minutes back just order 3 tiramisus  Only reason 5 stars because popular dish mushroom doesn't taste good threw away another dishes ordered because smell made dizzy     they're chicken noodle soup more cucumber then noodles But they're portions huge tiramisu!!!!!! <EOR> Roma real deal   dining room inside deli nice selection pasta   DH lasagna which he said fabulous   linguine tivoli which very good  Pasta cooked al dente should be!   Portions large quality very good   Service could friendlier quicker though  <EOR> The food very good   service not   Talking each other missed order   Forgot beer ask second time ordered   Would give receipt breakdown cost each item just receipt debit card total   Charged $13 sandwich macaroni salad saying sandwich $9 00   sure charged correctly never know he would give receipt    <EOR> Best Italian food Las Vegas! true Italian experience  hard find unless want shell big bucks strip  Very personal intimate setting  perfect place any date night <EOR> I can't say enough good things place  Great food Great service Great atmosphere  spot great Italian food  <EOR> Italian authentic gets    All servers speak Italian service flawless   Risoto favorite   Eggplant Veal parm yummy   don't forget latte cappucino  adjoining bakery usually give few loaves bread dinner <EOR> Terrible Terrible Terrible SERVICE!!! service all walk 4 52pm some Dolce bambinos browse around 5  minutes NOBODY SAY HELLO LEAST busy counter talking two friends guess cause dress t shirt employees everyone crew including manager  guess short guy glasses big belly having fun chit chat !!! Only Busser server back busy setting tables female server funny haircut pass wen looking cheasecake but she dint bother ask if need something VERY SAD!! Then called front complaint Owner Massimmo girl Phone reply Massimmo retired!!!! WHY EVERYONE HAVING FUN THERE!! just want take big tables partys but walkins!! can't believe Massimmo gone many good stories friends cause he used work Venitian  BIG MISTAKE RETIRING SIGNORE MASSIMMO hope comeback cause place build embarrassing your name new management!!!! loyal customers Massimmo if want avoid terrible service roma Deli 2 Sahara ask el signore FAUSTO!!!! He take care VIP!! Don't matter if just walk only dolces  <EOR> I've both locations some family rave one  kind disappointed  felt presentation lacking service slow even though very busy quality ok but nothing special  Nothing could made home far less money   I don't drink brother me  did nor order lot he some juice lemon water  ordered caprici salad chicken parma which came side ziti  brother spaghetti meatballs  rather ordinary food came $65 00 before tip!  If food amazing would fine bill but not  I'd put same quality Frizolli those Italian chains Mall food court    If gone Johnny Carinno's even Olive Garden would better cheaper    For place touts itself authentic Italian faux Italian market deli could done much better without lot effort  liked other location may try them again but back one  <EOR> I want more excited place but just not   First off selection meats cheeses impressive   quality salame sandwich impressive   My friend wanted salad none options appealed her   We walked stood waiting someone anyone tell seat ourselves wait counter     finally took seat 4 minutes lady said oh order over there  walked counter   which time told wrong counter   other counter salad sandwich counter apparently   tip jars every counter little direction   beverage selection paltry though limited flavor potato chips   Yes there's feeling authenticity   Yes bread fresh but roll bigger harder more difficult digest any recent times   heard lots Italian being spoken liked truly local vibe place exuded   We ended asking valet hotel local off strip restaurant     He looked he drool when he recommended Roma try it   I think I'd rather paid $15 sandwich Carnegie Deli strip     Oh well   glad checked out   hey there's autographed picture Celine Dion wall if good enough Celine should good enough me   But doubt back  <EOR> This neighborhood deli restaurant loaded quality imported Italian products ingredients people know use them create yummy dishes  service good little slow but fits perfectly mom pop feel restaurant  owner employees very kind warm welcoming feel home there  prices typical Italian restaurants but quality more justifies it  <EOR> I Meat Ravioli Meat sauce delicious  customer service great  They're bread amazing  hands down best Italian food Las Vegas 20yrs  babe Linguine broccoli sausage cream sauce he loved it  atmosphere cozy pleasant  Enjoy!! <EOR> So Vegas 2 years now date best hole wall Italian spot hit! Everything front back point  always sample couple apps every restaurant to  calamari bruschetta pesto which both phenomenal fresh full flavor  Tried chicken Marsala side pasta comes every dish Marsala quality reminded something home made  Pasta great bit much sauce just enough way it  must if mood reasonably priced Italian food off strip! <EOR> Food good   I coming years  Way before new ownership   Went Sunday night person came into restaurant dog!!! Cannot believe dog allowed restaurant  seen restaurants CA  where dogs allowed outside patio but inside? waiter brushes against dog tracks dog hair into kitchen  getting ridiculous downright unsanitary  should allowed  Keep your pets home  belong inside eateries restaurant owners should crack down  <EOR> Delicious!  return sure   clam linguini chicken Caesar salad   Tiramisu exquisite  <EOR> This fantastic old style Italian restaurant middle Chinatown! warm welcoming everything family ordered wonderful  food all very flavorful felt care consideration even simplest dishes  nice surprise world chain restaurants cookie cutter food  <EOR> Italian food Chinatown? Yesssir!  Why should come Great sandwiches pasta dishes Generous portions friendly service Full service deli market Good alternative if you're craving Asian Chinatown  Where its at On Spring Mountain Road kinda across Dumpling King  What Eggplant Parmesan tasty Linguine sausage mushrooms pink sauce Special perfect! We tried Cannoli Tiramisu   Cannoli meh skimpy mascarpone   use your discretion   ALOHA!!!  Shaka Meter \uuu \uuu \uuu \uu  3 5 <EOR> After 13 years dining Roma Deli wife no longer bring family friends business partners establishment  two years ago original owner Roma Deli sold restaurant employee waiter restaurant manager   pretensious individual obviously lacks professional experience working customers   poor management skills consist yelling employees front customer's insulting customers front other customers   If need some good italian food Roma Deli Spring Mt  into details most resent experience yesterday 5 30 15 but ended wife feeling very offended   both walked even before ordering   headed over Roma Deli 2  server Chef extremely helpful answering questions making suggestions   service top notch Roma Deli 2  Don't wrong food good other Roma but quality service worth it  <EOR> Roma Deli authentic pleased say local italian place break bread honest not strip   food prepared chef Italy staff managers ALL Italy   If wish something special you're palate more willing apease customer     Lisa Livingstone A supporter local businesses art community since 1990 <EOR> Ingredients definitely fresh everything extremely authentic  thought prices fair quality food  only thing would say cheap roommate try order 8$ special  Although plate still tasty could tell he exactly he paid for  Overall thought restaurant deli pretty awesome visit  felt owners lived above place Rocky Balboa going come visit  Definitely place worth checking out  They sell fresh pizza dough 1 50 even pizza later fresh mozzarella deli cuts  <EOR> Been many times place amazing food phenomenal  staff very nice  <EOR> My favorite Italian deli town  always enjoyed Roma deli Roma deli 2   more frequented spot  Caprese salad great    Today pasta fagioli first time loved   Cheese ravioli add meatball also table   All around good stuff   friend chicken cacciatore which he enjoyed   love little restaurant which china town   Always customer   <EOR> Mind blown   Seriously try eat off strip often possible when found another gem   Friendly staff some best Italian food ever   should go  <EOR> It feels having dinner inside grocery store  Food good inexpensive  But hate wine glasses  <EOR> If want GREAT Authentic Italian food where need go! tried various entrees favorite Fettuccine Alfredo Chicken Parmesan Calamari!!! atmosphere decor feel small family restaurant Italy!! Definitely try place if you're area!! <EOR> I'm Chicago missing Italian family food  place filled sudden heart  He food amazing owner employees awesome   Only place eat Italian Vegas  <EOR> What!? Italian restaurant bakery Spring Mtn Rd  first reaction when few friends told Mom Pop place  Most Vegas residents tourists visit Spring Mountain Rd  corridor familiar dominant Asian Foodie scene  reading reviews place finally chance try place out   From moment walk you'll notice simple straightforward layout place  dozen table chairs cool laminated table top map Italy  table tops attention interesting guide different regions Italy  Great way keep anyone occupied wait your delicious food being prepared    Onto food everything simply prepared would expect authentic Italian restaraunt  place exceeded expectations quality consistent flavor each dish  Especially Meatballs Linguine Shrimp Mushrooms pink sauce  would come back two dishes  only compliant wait staff seemed under staff but service still reasonable despite wait server very friendly accommodating plus she pregnant   FYI Don't forget checkout Bakery items display case torward rear part restaraunt  also various items side wall  kinda mini Italian market   2017 Yelp Review #15 <EOR> Awesome place   ate lunch last year when General Manager hosted luncheon management during Christmas week   served family style many great dishes   stuffed myself beyond belief   Some favorites       Eggplant Parmesan Gnocchi Lasagna      all very good   bread excellent well   Since didn't pay no idea cost but didn't seem expensive  <EOR> Great authentic Italian food atmoshere  even small store front! Parking front limited but more space back  Definitely worth trip!! <EOR> The food great  bruchette tasty authentic  portions large  serve beer wine but no liquer  staff very professional polite  serve delicous bread meals  also nice bakery amd imported italian grocery items sale  I'd definitely recommend place authentic italian food can't wait return try more items large menu! <EOR> Went dinner friends last night  nice! don't lot experience authentic Italian food other knowing want put face but Italian friend Chicago said place looked pretty legitimately italian saw bunch stuff she liked deli shelves    We Sunday night restaurant crowded  service very good waitress helpful attentive! When member table asked if she could put soccer game tv she really nice put game in Spanish he requested   very accommodating!   Everyone table enjoyed dishes  husband Sicilian lasagna eggplant loved dish  ordered fettuccini Alfredo chicken  sauce good little oily but chicken absolutely delicious  don't know if marinade something used but delicious    I wasn't planning ordering dessert because few yelp reviews said weren't good but once am glad didn't listen reviews! husband split profiteroles seriously seriously good  friends split spumoni bomba good ordered another piece cake take home them!   We lovely dinner I'd definitely recommend restaurant Sunday night! <EOR> Omg place last night EVERYONE needs know BEST ITALIAN restaurant ever US  Reminds ones Italy  If your Vegas going Vegas MUST GO  FUCKING AMAZING  Also owner best poker players history!!!Amazing! <EOR> Great Italian deli  !!! Super friendly staff lady helping counter nice  when finished order she gave kids each cookie house  Its things feel special  fair prices defiantly count repeat business  <EOR> Had lasagna garlic bread sausage sauce antipasto salad  Let's start salad  dressing lacks taste cold cuts lacks quality  Overkill artichoke hearts  sausage bland thrown into canned tomato sauce  Garlic bread also boring  Didn't see any form garlic  Last menu item being lasagna  noodles cheese overpowered easily over abundance meat sauce  Beyond greasy! notice quality food going down each year  Staff service great! little sad because place home work  Very convenient location  Hard find great Italian food Vegas without going your way  keep searching! <EOR> Heard good bad mostly good decided give place try big fan menu selection only sandwich stuck being great Italian Sub fantastic  If over chinatown need something different might good choice  likely back but place your gonna hit once month maybe couple times year  <EOR> I gluten free pasta meat sauce  wonderful  husband prosciutto sandwiches chicken soup loved it  staff very nice  ambience nice  <EOR> I love place deli serve really good quality prosciutto ladies behind counter pretty nice  elder woman sliced prosciutto perfectly  only done once but just meatball sandwich which pretty good  feel everytime come men looks own place just kinda stares doesn't say hello don't glare anything but they're staring unicorn lol   not sure why   but overall love deli very clean place  also bakery just Italian restaurants deli back home New Jersey  <EOR> Making rounds trying visit many favorite Las Vegas restaurants lunch week  I used bring clients lunch always treat them delight see much guests enjoyed making discovery  Mossimo owner offers uthentic Roman prepared Italian dishes just if Rome  lasagna incredibly delicious Roman style    sometimes would order bring entire take away pan pans lasagna clients offices 1 pan served 20 Christmastime along rolls salads delicious Italian cookies  Their breads own baked some best anywhere  believe own bakery off premises supply breads many local eateries    Assorted Italian charcuterie delicious salads Italian cookies subs   pizza really good well  I'm thinking place changed hands but unsure   Things look bit different   miss visiting place used come pretty regularly clients   Ciao!  hope your experience good mine  <EOR> Eat everything!!! can't stress unbearably delicious place around 20+ years gets better every day  Very affordable very delicious very perfect  Eat everything come much return dinner come next day your shopping needs <EOR> WOW!  gem restaurant   food terrific sweet ambiance without being stuffy great service   When Vegas MUST!  Best Italian food years! <EOR> One only places can't decide order because EVERYTHING authentic delicious!!!   Always super friendly inviting customer service place super clean Ma Pa feel  Very authentic Italian its absolute finest!!!! <EOR> Their homemade pesto unbelievable  Owner Sicily Italy  If want real authentic Italian must try out  chef everything fresh! favorite local Italian restaurant! <EOR> Went 10 am Italian craving    Italian sub is   lady made Italian fresh slices meats cheese lettuce onions tomato spices oil vinegar fresh sub roll  predicted hit spot  Old style Italian deli all stuff your mind says should Italian deli  <EOR> The best Italian Las Vegas  always Pina's braciola  Home made recipe Sicily  can't wrong restaurant  always bring family friends business clients ! <EOR> This 2nd time came last visit Vegas April 2010 impressed came back   time service lacking   only waitress she overloaded would recommend if time important but food still very good  <EOR> Went place recommendation friend many positive Yelp reviews Typical Vegas hole in the wall kind place Deli restaurant   Even when they're really full seem trouble keeping orders timely manner   Food decent but nothing talk about  main reason try lasagna since few places town real deal bechamel sauce instead sacrilegious Americanized ricotta recipe most other places  excitement melted away first few bites  OK but far memorable  Sorry fellow citizens but if you're looking real deal closest best lasagna L A  other stuff tried also OK but worth trip   Deli department just average fuhgeddaboudit    may want check Bagel Cafe some other place   As former New Yorker sure review biased but if any idea good NY style Italian deli good homemade Italian food underwhelmed  <EOR> This solid Italian deli! sister convinced come lunch when craving Italian sub thought none other certain Italian shop Rainbow would do   wrong never more happy that   On board lunch specials braciole rigatony ! Score! looking Italian restaurant serves dish better place? admit it   pasta Italian sandwich  might eaten half sister's sandwich   what? She offered    The pasta cooked perfect al dente although brand itself wasn't favorite   little chalky sauce obviously homemade braciole itself tender little surprises hidden throughout raisins pinenuts  heavenly   The sandwich   oh man  sandwich  Fresh baked roll Italian meats sliced order shredded lettuce fresh tomato provolone oil vinegar  thing simplicity  thing perfection $7 49   sister ordered imported prosciutto sandwich fresh mozzarella roasted red peppers  amazing  came pillowy but chewy ciabatta whose mere aroma seduced me  creamy mozzarella slightly bitter bold roasted peppers salty meatiness proscuitto   great sandwich $11 49    The deli section extensive service very friendly  casual place where know they're going take care serve great food   My stomach knows no bounds here  <EOR> Come 1 3 times each time visit grandparents Vegas  fantastic spot locals don't tell tourists they'll take over!! authentic delicious Italian food   I try branch but chicken cacciatore pasta special every time  LOVE IT!!! portion sizes humongous last least two meals  wine selection great owner complete doll   Love love LOVE place! <EOR> What AMAZING dinner  Delicious salads fish pasta wine    SERVICE!!!  A must visit every time town! <EOR> This great little deli spring mountain  old time Italian feel when walk  pretty cool  food top notch would recommend anybody really likes Italian meats cheeses because very legit extremely tasty  <EOR> This place awesome! boyfriend Vegas weekend Miami met nice guy Vegas recommended place  looking some place local different touristic overpriced places  lunch then pick some sandwiches before heading out  Food absolutely amazing fresh  staff super nice friendly  am Italian very happy taste good Italian food  Highly recommended!!! <EOR> I've pleasant experience both times here  always lookout authentic cuisines somewhat hard find Vegas since buffets strip restaurants overshadow small businesses  glad real Italians live Vegas stuff face food  pasta always al dente sauces flavorful  CHEESE! use smelled amazing iit wasn't some processed fake cheese thank goodness  Unlike commercialized places Roma Deli reminds pasta grew with  No Italian but father restaurant business when lot younger remembered old Italian friend would BEST spaghetti whole entire universe! Roma's meatball sauce brought back memories  almost nostalgic ' I yet tried deli items but all looked delicious  think might just visit them soon    <EOR> Not huge fan Italian food but ordered marinara fettuccine grilled chicken  Girlfriend ordered salmon   Happy fresh quality salmon  Chicken marinara tasted great   Only downside food took little long  <EOR> Anyone coming Vegas would easily overwhelmed all fancy Italian restaurants situated heart many 5 star strip resort casinos where average per person expenditure runs easily upward $100    But if don't mind cheap $10 cab fair short 5 min drive strip come enjoy authenticate Italian food large portion flavorfully delicious reasonable prices   On most recent visit linguine fresh clams white sauce friend Chicken Masala both exceptional plus   2 orders Lasagnas go  Total bills still less $100   Service quick staff friendly  Highly Recommended !! <EOR> I ate last night felt wormhole back Italy where once lived many years ago  Very good food service  <EOR> Went shopping chinatown decided wanted something different eat  place recommended wife yelp some decent reviews  Plus just down road major grocery stores chinatown  front parking lot small but just opened busy  also found back parking lot customers   walk Roma deli counter where sandwiches buy prepared items mac salad green olives calamari salad  restaurant portion long table big group several small seating shelves products sale  seated quickly brought whole specials board down show specials  guess normal practice since everyone walked restaurant shown board  I waited meal could see deli counter  definetly back try sandwiches   bread looks nice crisp vegetables cut fresh instead prepackaged cut veggies sandwiches roasted bell peppers  deli counter menu also saw pizza dough sale  buy toppings your own pizza home  Awesome idea since such variety cheeses meats  am looking forward going back try it   Back actually ordered Calamri salad excellent  Fresh fishy tasting rubbery  garlic bread crunchy but tough chewy  Chicken parmigian cant wrong wirh breaded chicken cheese sauce  Three pieces portion  pasta came side which good touch but al dente me   flavor good though ate up   We ate dishes family style  We actually full but taste dessert tiramisu grandmother cake   Tiramisu consistency tres leches overly soaked bottom layer then creamy top coffee flavor  Taste just different expected  grandmother cake pastry pie lemony nutty custard type filling  found very delicious  Anyway   this review long because just overload things see eat  menu relatively simple but just great quality products  <EOR> Phenomenal!!!  Completely exceeded expectations coming picky Sicilian saying LOT!!  Being Huntington Beach CA craving wonderful welcoming delicious place until next visit!  Thank your hospitality wonderful authentic food!! <EOR> Ordered meatball sandwich go    Couldn't believe small was    Very average cheap   Guy working  Max think name zero personality   Disappointed  <EOR> I grew New York going lie   we spoiled when comes authentic Italian delis cheeses all awesome food grew with  Well if Vegas look no further back home authenticity  food just incredible here  place real deal smell minute walk door  Take deep breath enjoy aroma real Italian deli  knew you'd Chinatown find it! <EOR> This local hidden gems am always glad visited! friend told place days living Vegas boy am glad he did  Roma Deli short little jaunt thru China town famous Las Vegas strip  little deli eatery great selection genuine Italian grocery type items well full service deli food counter  4 5 tables middle space accommodate 4 8 people  menu pretty standard Italian eatery but quality food blew expectations away  table ordered whole gamit   From Putenesca Lasagna Knoke Chicken Marsala  All which surprised us  order knoki gorgonzola cream sauce special day hesitant many places pull good knoke  If damn little potato bites weren't filling would licked plate clean! This definitely hidden gem worth short trip strip! <EOR> Roma Deli wonderfully authentic Italian   owners food meat dessert counter  menu immense but covers several regular Italian staples pastas delicious sandwiches  sauce chicken meatball sandwich die for  only visited lunch welcome return dinner  food  delicious love hearing Italians speaking language Vegas but very relaxed atmosphere   local spot certain  a quick drive strip if u guests town want escape strip  place gem  <EOR> This type place envision when think Italian deli   The food great  Simple Italian classics done right  While tasted rigatoni pork milanese sandwiches love most Roma  Great selection Italian meats fresh baked bread sandwiches memorable   The staff attentive friendly felt prices reasonable given portion sizes  haven't checked Roma dinner but lunch vibe cool couple guys table next drinking red wine speaking Italian soccer match television   I definitely want try some deserts next time looked delicious  place now quality Italian food  <EOR> canneloni! fresh spinach raviolis! Italian sausage recipe! Not sure any fancy Italian restaurant top deli food  <EOR> Good Italian food! very reassuring overhear Italian spoken amongst other customers! ordered gnocchi delicious!  reminded gnocchi ate while visiting Naples Italy    I would highly recommend restaurant anyone looking REAL Italian food not Olive Garden shite   <EOR> Impossible find good Italian food west coast but damn  Came chicken parm cheese tortellini very impressed even bread phenomenal  only food top notch but place itself clean  come back daily cold cuts another in dine experience  Thumbs up! <EOR> This Las Vegas Italian restaurant hidden gem  Located Spring Mountain restaurant easily favorites  Great Italian food great service  owners Italian too  recommend chicken parm delicious but cannot wrong anything menu  Roma deli perfect date night dinner your family  <EOR> Loved chicken parm lasagne  Really good cold cuts well caprese salad looks really good  <EOR> This bustling  deli restaurant Spring Mountain Road several miles west Strip real deal  Owned run old country paesani all old familiar standards right!! Service excellent  well varied fair priced wine list  must eat place Vegas visits  <EOR> Not favorite  ordered pickup via eat24 notice food would ready pick between 10 45 minutes  20 minutes check status order low behold food ready pickup    The place cool cool Italian deli kind feel  Service okay but didn't put any requested condiments bag  No plastic utensils napkins Parmesan nothing  Kind wish didn't leave them 15% tip card  lady recommended pasta salad ordered container it  wasn't good no flavor all  meat ravioli marinara cold sauce tasted more tomato basil soup  Don't wrong tomato basil soup fact absolutely love but when ask marinara expect marinara  faggioli soup same really thick your typical faggioli  cup soup    Ultimately disappointed  Probably won't ordering them again  <EOR> One favorite spots Las Vegas! come Las Vegas twice year work spot dinner  actually taste ingredients pasta  Super friendly staff well! <EOR> I've waited review Roma eaten several times totally crushed every time  Being east coast restaurant brought back lot memories home smell garlic when entered host friendly atmosphere  Braccol noodle gravy Marinara sauce Outstanding must try! Vegetable Lasagna delicious Chicken Park solid tasty staple generous serving finally Linguini Clams exceeded expectation  wouldn't expect find great Italian restaurant Chinatown but Roma delivers big way top Restaurant city  interior simple food foo foo   Love place!!! <EOR> I love place  Pasta Chicken dishes always good deserts  take friends town leave loving it! <EOR> Below avg service  Ok lasanga  Asked med steak well done  Good red sayce pasta  Overall didnt meet expectation  would still reccomend give try  <EOR> I advised check place lunch   Simple answer   Good food good people  it! meatball parm sandwich interesting take cannoli   cream lemony orange amaretto taste   All good  <EOR> This place simply fantastic   Food great service feels eating home   Everyone works efficient pleasant   Prices very reasonable   actually counter tell them leaving give bill   Sometimes almost seems don't care if pay not   hidden gem  <EOR> Best restaurant Las Vegas!!! Whole menu unreal  antipasto best ever had  tons different deserts all wonderful  Staff all Italian very nice     If looking spot off strip you  only mile off strip centrally located spring mountain  <EOR> We ordered lunch Roma Deli SPRING MOUNTAIN first time today  amazing! Chicken Fettuccine Spaghetti HUGE meatballs salad bread  They forgot send butter  Everyone raved good meatballs fettuccine different most other Italian places very creamy delicious  love it! definitely order them again  <EOR> Authentic Italian food  don't food states very often great service reasonable prices    Must visit   Good food  Good service  Great atmosphere  spring mountain jones  <EOR> When want Italian food Roma Deli ONLY place drive to! Family friendly always greeted such warm family welcome Massimo Pina!!! Good people serve amazing food!!! daughter asks Roma Deli she's teenager! Chi Ken Park Antipasti salad personal favorites! Limoncello though tonight little Saturday night treat boy yummy treat! Italy bucket list but now transported when dine Roma Deli! <EOR> My buddy honorary Vegas resident told he going hook Saturday night dinner    After Trust rolled into Roma Deli    The ambiance? Well isn't any  isn't place I'd romance not wanted romance buddy desert!   eating middle market  deli case dominates  Coolers sodas  Olive oil pasta along walls   But somehow when food came nothing else mattered but food   Really good Caesar   Really REALLY good chicken parm   And tiramisu some best had  sweet    This place should more crowded  deserves be  <EOR> Mangia!   We came dinner Mom grandma law  sometimes hard figure everyone would different taste everyone's answer anything good them       So pulled something bookmarked random good choice   They give bread while dipping into oil balsamic idea deli part place ask some accompaniments  ended going olive salad which big green olives tossed cornichons peppers celery herbs  LOVE green olives bite happy camper stealing everyone's foccacia bread    BF shared usual  Pork chop milanese perfectly cooked juicy even simple red sauce pasta comes lovely    simple things hard because nothing hiding mistakes  also rigatoni basciola which sausage mushrooms peas tomato wine sauce  nice balance flavors definitely would order again    Mom gma shared meaty lasagna  tried bite very meaty good  thought needed more sauce    I think American standards does since we're used sauce sauce sauce  thought flavors good    We some desserts  shared BF some cookies almond butter cookie chocolate sprinkle butter cookie florentine cookie rainbow marzipan cookie nutella shortbread cookie cannoli  cannoli banana taste filling  wasn't bad but wasn't expecting    I just wanted ricotta milkiness come through  Florentines favorite things though texture nice freezerburnt tasting sad panda  butter cookies okay  highlight rainbow cookie which really rainbow colored cake marzipan dipped chocolate  Theirs nicely made craving but they're usually only available holidays  bought some rainbow cookies take home    Service very attentive friendly    the place very homey feel which like   didn't realize profile didn't lots pictures    what bust should tried take some    Definitely come back!  <EOR> My first visit wonderful great combination market deli restaurant    chicken parm great then bought some olives cookies couple pastries go love place <EOR> Great food wonderful selection classic Italian meats cheeses breads more  Recently stopped see if carried Burrata cheese  but woman working very friendly helpful took down info  She said she would some ordered give call when came in  surprise call very next night letting know come in  Drove over right away bought few packs burrata  <EOR> I always asked friends recommend great Italian place authentic food must say Roma Deli perfect cause food prepared chef Leo Daniele doesn't more authentic absolutely every pocket! personal choice always pasta e fagioli something grill but ask daily specials you'll super satisfied! Place remodeled very clean great selection antipasti well! soccer fans always Serie games another great reason there  give two thumbs up <EOR> Delicious     Pleasant staff  very homey  Authentic   When Las Vegas patronize only 3 local restaurants  repeatedly neighborhood Spanish trail Roma very top list both eat take away !!  Calamari salad  superb !!! Roma sandwich   die  Orange roughy  sublime  All pastas   crave inducing !!  Bread  beautiful bountiful   The owner Massimo pro  The manager Monica delight  Piña soulful fun  Staff overall   familial <EOR> An actual authentic Italian deli Las Vegas! don't know why good deli sandwich damn hard find god forsaken desert but is  SF Bay Area no shortage good Italian delis things miss most living there  Well having endure hell earth 9 months year  But digress   Besides high quality meat bread prob most important part good deli sandwich  gotta hard but chewy bread stand oil vinegar any other condiments slather baby  subway capriottis crap bread downfall society  Ok maybe bit dramatic but passionate good bread want shout rooftops!!  Now if just open Henderson location happy fat forever  least until move away  <EOR> Excellent food   place nice atmosphere menu wish closer work could come lunch   two waitresses working day both noticable Italian accents   service awesome prices fair   definitely making future trips place  <EOR> I via food coupon those groupon living social daily deal those??? Anyway staff great attentive no wait quiet sunday afternoon but food tasty good   The fried calamari greasy lightly batter amazing marinara sauce   garlic bread alittle dry but am into garlic bread  reasonable prices daily specials lots items chose  menu  The television channel program unable figure where suppose telecasting some  european  videos guess? Next time room dessert love tiramasu      <EOR> I tried place couple months ago bookmarking year back finally made goal start trying bookmarked places     am glad did    We ordered 3 entrees online order made perfection   We ordered Pollo Alla Parmigiana tender delicious Saltinbocca Di Poll show stopper! mouth watering just thinking it  And lastly Pollo Marsalla packed flavor   All meals tender didn't need knife all   pasta came meals perfect addition   Cannot wait back!!!! <EOR> Friendly Local Traditional family business     nothing fancy sharing warm feelings <EOR> Awesome authentic Italian food  previously mentioned everyone speaks Italian super friendly  tortellini alfredo ham mushrooms delicious! also love sandwiches but bread little hard taste  super casual   kind eating Italian grocery store  <EOR> Awesome food service  Very helpful friendly staff  Service top notch  food very good  Roma definitely regular stop Vegas  <EOR> Amazing ! even begin  love Italian  food Roma Deli just became favorites! Came lunch minestrone soup which delicious just right amount flavor! Also cheese ravioli marinara sprinkle little parmesan = mouth watering  Topped all Italian sub! Yum yum yum   No regrets no left overs ! <EOR> I love food here  Authentic delicious  sea bass veggies cheese ravioli  appetizer percutio marinated olives bell peppers artichoke caprese    The fish great flavor ravioli delish! Appetizers just right!  Desert awesome  best places tiramisu authentic cannoli! <EOR> I don't hour lunches often during work but when just come Roma Deli some yummy goodness belly  friend often around 11 am never usually busy there  always greeted right away top which always awesome    I say utterly addicted pastas  gone Roma three times now  never disappointed all food nor service  servers actually recognized first time she already knows time crunch she tends food quick! absolutely adore her!   The first time chicken cacciatore pasta bell peppers spicy red sauce  Unfortunately sauce wasn't spicy would've liked little more tangy side due being tomatoe based sauce  However still very delicious pasta perfectly al dente which LOVE pasta  pasta also came some garlic bread which delicious!  We also tried both Italian Sicilian sandwiches  pretty decent  only thing don't really care bread  kind hard Their penne pasta salmon spinach vodka sauce good  salmon chunks cooked PERFECTLY  BEST texture  dry nor raw     Then most recent visit tried fettuccine sausage ragu tomatoe cream sauce     FAVORITE dish far Roma  DELICIOUS  couldn't stop eating it! can't really describe aside being yummy goodness all over  also dishes offer all time because popular them take off!   Awesome Italian food right middle all Asian places    definitely surprise!    I definitely keep coming back eat D should give try too! <EOR> Absolutely dead lunch Saturday  Decor old school  Mexican lady ran front house bitch  <EOR> I really enjoyed dinner people real nice look forward going back soon! <EOR> Stopped lunch family  best time  chicken Parmesan    3rd time having it ITS BEST!!! son chicken Alfredo  He said better Olive Garden   daughter notoriously picky ordered penne meat sauce SHE LIKED IT! hubby eggplant lasagna he liked it but he likes everything <EOR> The best!  met friend husband today  She eggplant platter chicken  She ate cookie dessert  5 stars all way!  Once you've Roma won't eat Italian anywhere  <EOR> Strike 3 your Roma's    HUMANITARIANS fellow VEGETARIAN'S TAKE NOTE  1  Ordered VEGETARIAN lasagna all way home only find gave eggplant instead    2  Returned even ordered something extra help balance loss which fault begin but hey all human mistakes  choose give others opportunities improve themselves  Driving away check bag Massimo forgot add dessert   3rd final MAJOR screw up!  Once again order VEGETARIAN lasagna all way home am excited dinner take 1st bite only spit right out  screwed yet again gave MEAT lasagna any meat chicken etc over 35 years    I call Massimo picks phone asked paid then stepped away bit ask kitchen order see if kitchens fault fault comes back says bring back but didn't mention fault was   I drive all way across town bring MEAT lasagna back experienced attitude completely uncalled Massimo conceitedly tried blame said he thought REALLY FUNNY happened 2 times  remained patient throughout unprofessional tantrum politely said no Massimo happened 3 times also forgot part order last time now think funny served meat vegetarian meat over 35 years? said know feels? Massimo sarcastically said no vegetarian showed minimal remorse compassion screw ups   Massimo should ashamed yourself consider taking trip someplace regrouping yourself type behavior any human being completely uncalled for  Your  poor attitude lack morals uncalled appreciated    REFUSE reward poor behavior unfortunate am forced give even 1 star assure NEVER set foot recommend Roma's others    If select top view reviews lowest rated clearly see other YELP reviewers poor conceited customer service ordinary    To angry over few slices pasta eggplant sauce probably cost few dollars pocket YOUR mistake truly pitiful    I still wish well Massimo hope no other person your remaining years ever experience side you  <EOR> If love gnocchi love gnocchi place   Served meat sauce marinara meat perfect   Enough food two lunches   Service little slow   however food perfect   True Italian little way place   Also purchase baked goods Italian goods   Loved it  <EOR> This place never fails   Hard find great neighborhood deli desert offers NY deli would have   everything food grocery items   I always walk into intent trying something new never fails Sicilian sub cinotto    The freshness meats vegetables always point  bread use always great crispy never soggy oil vinegar hit it   So if you're regular location if you're new then your self enjoy some great Italian eats! <EOR> The best  absolute best  lunch sandwiches incredible stuffed peppers fantastic  pastas great salads great literally nothing wrong place  small Italian market attached  <EOR> This place favorite small atompsphere Italian restaurant  Mossimo other waitresses great job friendly  delicious desserts cookies too  love marinara sauce Roma Deli best town if ask me! pleased every dish order even order off menu Chicken Francese   Great minestrone pasta primavera chicken parm penne marinara penne con broccoli orange roughy eggplant parm lasagna spaghetti bologanse could forever! Enjoy whatever try winner! salads great too  <EOR> I coming almost ten years   food always great service first class   Excellent casual takeout sit down meal   Highly recommended  <EOR> We walked lunch rush!   waiter working name Massimo   He never spoke wants till literally check   busser runner sat took order   beef carpaccio wasn't really beef carpaccio more well done deli meat    made sad   ordered Roma Sicilian cold meat lunch sandwhichs imported meats!  would never back but don't want give negative stars really because love love home felt   felt Little Italy mom pop shop!!!  part loved!  Maybe pasta would great!  just honestly don't think anything authentic Las Vegas Nevada! <EOR> Ok definitely date spot   deli some tables smells little funny inside not bad just little funny     It's pretty   basic   pleather chairs cracks everything looks little weathered   Basically kind place I'd expect pick calzone kind place I'd want wine dine in  Our server very informative but didn't offer refill water until getting leave   He also few rather loud conversations another employee she doing almost everything wrong glasses tables setting etc    exactly want hear while enjoying meal  The food didn't blow away but good   would curious try other location  <EOR> This place simply great! love sandwiches favorite Sicilian  prices reasonable service good  All around can't really wrong here  cant wait back! <EOR> Had own custom dish prosciutto mushroom tomatoes  Absolutely amazing  Authentic Italian food great staff  Finished off meal cannoli  best! <EOR> Nice deli lunch   when stopped bite owner premise   I enjoyed Peroni cold Roma sandwich prosciutto roasted peppers mozzarella olive oil   definitely would visit again try restaurant dinner    <EOR> I gotta say great place bomb think best place authentic Italian Vegas  All food looks good taste good customer service great too  only did server check three all very nice  Deff recommend tiramisu yummy  <EOR> I'm neither Italian parentage nor area large cultural population old country can't speak true authenticity Roma's  say enjoyed food immensely waitstaff extremely cordial  understand why small business may need charge more cover expenses though if getting basic pasta and sauce entree would hope consider making something simple little less costly   really only complaint place great stopping dinner again next time extended stay Vegas  <EOR> Absolutely delicious food  Dinner pasta entrees well hot cold lunch sandwiches available pick up  authentic taste food really feel am dining Italy! Excellent value prices  can't wait try desserts  local's secret we'll giving place ton business  <EOR> This place good Italian sandwich  man however front desk really rude he didn't say hi he just walked register ignored me  Other food really good lady took phone order nice  would given 5 stars if guy wasn't rude think he even owner  <EOR> Been quite few times now over last few years  Consistently GREAT!!!  Food truly authentic  Such gem   Lucky Las Vegas   Chicken cacciatore delicious   Next time saving room dessert    Even husband grew NY loves here   Can't wait come back     Hopefully soon  <EOR> We came dinner soccer practice bc fave way carb before practice  location Sahara personally Roma deli 2 little better busier closer house overall vibe place although doesn't disappoint  mini market if nice deli selection desserts point  Tonight ordered linguini clams white wine sauce heaven! dish very flavorful pasta cooked perfectly al dente clams tasted amazing mention amount dish sopped sauce crispy French bread mmmmm  highly recommend but just know bit pricey side bring your mula  <EOR> Best Italian sandwich Vegas  Sicilian visited dinner always pleased food  Highly recommend! <EOR> Welcome Italy least own little slice it  Forget Venetian faux decor  real thing  shop vibe unlike any other Italian restaurant in  Doubling Italian deli restaurant itself sells quality Italian food wallet friendly prices  food I'd expect home cooked meal taste like    If Italian    Italy  portions very generous food itself always freshly cooked delicious    Furthermore service top notch  feel though you've stepped once again into Italian household invited dinner  workers due utmost providing best service smile few jokes that    The deli serves some best Italian cold cuts various types prosciutto capicolla  also serve delicious assortment cheeses cold dishes    Coming welcomed into heart Italy  food table food sold deli can't wrong  service top notch restaurant very clean  if your looking some great Italian food don't look far  <EOR> I've Roma least 10 times while visiting Vegas  used love place but recently food gone excellent fair opinion  Calamari salad tangy salty many pasta dishes  chef need tone down salt  Desserts still good  probably find better Italian food Vegas next time here  <EOR> My family frequenting restaurant least 15 years   late Italian grandparents always wanted here   When family come Italy where take them   place small quaint great!  Must try! <EOR> If fluent Italian just pretending would write Adoro questo ristorante maybe La cucina Italiana è di morire per but because am native Esperanto speaker instead say shoes loose   Does road lead ruins? Iceland don't Italian restaurants   But if did would them all Roma Deli   The owners nicest folks patrons real Italians guns tucked belts parole officers waiting car food outstanding     You someplace else but would your best interest capiche?  day going ask a favor   Spumoni  <EOR> One best Las Vegas  hesitate review fear might change place because little hideaway place off beaten path never crowded always friendly staff great authentic food great service great prices  living Vegas couple years now never disappointed restaurant   They also great authentic italian cookies prepared deli items many favorite italian grocery items deli section  place reminds old little Italy neighborhood places where grew back east  <EOR> Authentic Italian restaurant right here! Having craving some pasta decided Yelp some reviews around area spot!   The customer service great waiter enjoyed talking us  He refilled glasses even when half full packed left overs us     Order Calamari Delicious!  Braised Pork Chops side pasta   My overall experience warming enjoyable  Plenty choose yummy food too! store side deli dessert section  trying side during next visit  <EOR> Best little Italian Deli Spring Valley maybe even Vegas! Try Spumoni Bomba Grandmother Cake!  Chicken Parm pasta also delish! <EOR> We late lunch yesterday  ordered chicken parm hero husband ordered meatball parm hero  first both small heros and around 10 each since dinner time    the service horrible    she actually never came back dropping off food    while she asked cup sauce which never received  someone else bill      the food itself    well chicken parm ok nothing write yelp but ok    however meatball parm horrible     lit tasted those stuffed raviolis chef boyardee   all all wouldnt rec place wont going back   ive gotten better meatballs sbarro lol <EOR> Found way back office  Ordered Italian Sandwich go  ready less 3 minutes  took back work  Quite possibly best traditional deli sandwiches ever had  bread fresh plenty meat lettuce tomatoes oil vinegar  rest fare looked great  Staff fast friendly  back again  <EOR> there lot italian restaurants town but none good price   love angel hair pasta meatballs   great comfort food   also them pack sandwiches when we're picnicking enjoying jazz park   try lunch dinner   won't disappointed  <EOR> Do yourself favor Roma Deli!! restaurant lovely clean quaint Italian flair  food AMAZING world delicious cooked perfection  always accommodate special requests  new vegetarian lasagna left speechless yummy  staff also great courteous quick  Love family vibes always feel right home    In addition satisfying dinner amazing espresso bar  cappuccino perfect pair handmade deserts  cannoli tiramisu best ever had  wanted try other desserts but just can't leave without cannoli  LOL  They also above beyond service special occasions  boyfriend took Valentines Day knowing favorite local eateries transformed restaurant beautiful table clothes even gave long stem roses each couple  Such sweet touch  <EOR> my wife winter las vegas  roma deli favorite restaurants  service absolutely fantastic  never disappointed  favorite stuffed red peppers all sauces made daily  <EOR> Since moving West Coast constant search good cheap Italian food   might find fantastic Italian meal expensive restaurant city but West Coast conspicuously lacking neighborhood delis East Coast enjoys   So very pleasant surprise find Roma while trip Las Vegas   place real deal   serve fantastic sandwiches I sausage peppers wonderful Italian desserts   even small grocery section locals buy right pasta tomatoes olive oils real Italian cooking   won't see Hunts crushed tomatoes here!  Also ran into Jerry Lewis here   Random  <EOR> I could sworn review place! Since no idea where guess write new one   I really love place  Welcoming great service lots good food place favorite Italian eateries  lots lunch specials reasonable prices well dinner menu won't break bank  desserts deli counter breads always fresh plentiful good place pick food go   I'm big pasta eater but cook pasta well all dishes delicious  Some favorites linguini clams eggplant parm sandwich many lunch dinner specials outstanding well  <EOR> 