This place awesome! great tasting juice employees always nice knowledgeable  <EOR> I love place! Freshest juice town knowledgeable friendly service  bit pricey side but doesn't stop indulging  <EOR> Delicious! keep coming back Bee Happy nut milk  Discovered place friend bought 1 day juice cleanse bday! Bring your bottle tote each time $1 off each! Thank incredible staff too! Always great welcome take time sure sample exotic flavors  Today Brandon helped just wonderful energy customer service place continue such star! Thank you  back <EOR> The best place your juice cleansing your body  Raw cacao mocha iced coffee best ever!  love feel addicted place definitely! Customer service excellent keep coming back! Thank you! <EOR> They star juice good  Unfortunately customer service professional   ordered 9$ taziki toast while stood right hear them talk all don't taziki toast said disgusting several times using word disgusting describe food just ordered   dosnt food business look good all   Employees need watch say front guests   ears hear every thing   <EOR> The juice pretty pricey but still frequent place 2 3 times week  service point wonderful ladies always help find just you're looking for  obsessed  <EOR> This far best juice bar town  staff always very friendly helpful  Have sampled many things favorites Bee Royal juice line Bee Excellent nut milks  Yummy!!!!!!!!!!!  A young man works named Adam very very helpful selections  very knowledgeable products carry  made etc  place  Thank Juice Standard hiring very helpful friendly staff  <EOR> This ONLY place ORGANIC COLD PRESSED JUICES ones juiced day in  great concept real important if don't want your juice heated traditional juicer which looses half its enzymes  support local business person pay want since providing very good product  Its cheap healthy  If want save lots money then NORWALK JUICER $2 500 prep all your organic veggies clean yourself  <EOR> Just gotta say love place all workers  Every time come remember last time  Ashley Adam awesome  They're always outgoing Adam told yoga event he would convinced Check out  First time doing yoga hard but amazing experience doing yoga headphones while grass  Never would gone something  if didn't push try out! Best shop ever! <EOR> The customer service excellent   always great mood!  doesn't matter if morning night crew!  Bee invincible starts morning keeps going all afternoon! <EOR> Been many times! juice if world  nut milk rocks! service awesome    Wish could drink stuff daily    <EOR> I absolutely love juice  location awesome!!!! can't wait start 3 day!!! Juice Standard sets bar high anything other them sub standard!!!!   juice queens Jamie Marcella absolute gem!!!! Love love love them!!!! <EOR> I knew nothing juicing but staff changed that   Very knowledgeable all things juice nut milks   LOVED could sample   pleasantly surprised much enjoyed juices   drinking glass bottle BOMB   did juice cleanse    highly recommend    inexpensive but totally worth it   Standard Juice humble opinion!!!!!  <EOR> I've always pressed juice   heard place couple years   Daily freshness key thats company all about   open hour later   Never late business  <EOR> Nice place eat defiantly recomend I'll back friends soon  Good service friendly prompt  <EOR> We regularly own juices home but while vaca hard find place offer same even better  found place really impressed amount juices offer well nut milks coffee specialties  staff really friendly let samples juices  young gentleman also suggested try sample bee happy nut milk glad he did  tasted just chocolate milk  All ingredients organic which really important when comes juicing  All juices already made come glass bottles resemble old milk jugs  charge dollar per bottle refunded when bring them back clean   Now sure some people might feel considering cost juices should included but think great incentive bring back bottles reuse them therefore cause less waste  would shame see all those bottles being thrown out   able return all but which rinsed brought home reuse  all bad food eat vaca nice place offer some much needed nutrition  just wish kiosk truck closer strip  <EOR> Service good some staff very knowledgeable others just check  craigslist job post seem establishment would completely vegan plant based one  Once made trip realized use animal's products Greek yogurt some type butter which no sense because wants butter anything Juice Shop?  I think Juice Standard need raise standards  <EOR> Great place great staff  Ivory above beyond while helping pick drink  first time visiting but won't last  Keep great work! <EOR> Best cold pressed juice blends ever tasted  experienced 10 day juice cleanse them lost 7 lbs  cleanse breeze because juice good  love TJS! <EOR> great spot close house friendly staff great drinks simple deal   Ive back many times <EOR> The owner Jamie extremely helpful sweet  best juices Vegas  veggie juices thin light dessert sweet juices thick filling should be opposite suja ! <EOR> Mmmmm  Loving jive new place! cute juices awesome  Taste test any all  <EOR> The service very good  cleanse ready pick designated time  3 times days pick up  would given them 5 stars but taste juices varied extremely  did 10 cleanse 3 separate batches  good thing variance flavor means made small batchs but some days lemon juice overload  did lose any weight but did clear all carb cravings  tad pricey but fresh fruit vegetables also expensive  <EOR> Just really great experience juice bar  First thing noticed cashier washed hands use gloves he helped try couple samples decide wanted  currently juice cleanse Bee Resilient 100% juice fresh spinach Romain cucumber kale parsley micro greens lemon ginger  definitely taste parsley but  wanted  Everything need clean Green Day  definitely returning! <EOR> I really enjoyed Berry Antioxidant smoothie  only complaint price $14 07 smoothie   But hard healthy strip just happy found place  <EOR> Amazing recipes friendly educated staff organic ingredients! Delicious good you! <EOR> Even though place all way across town where live worth drive every week cold pressed juices here    The staff always friendly remember first time bit overwhelmed all selections had   gentleman counter asked questions see which juices preferred then gave samples try could narrow down ones wanted leave with    I also learned give juices 4 day expiration time pressed even though health department states may shelf life 7 days  greatest part all ingredients organic  price point perfect when think quality ingredients getting  Another plus when bring back bottle them recycling give $1 credit use    My favorite Bee WHealthy because enjoy juices more greens fruits  Also Bee Effective delicious because add coconut water greens which adds sweet touch  good even boyfriend drinks them he never eats greens fruits  find perfect way incorporate healthy start any day  <EOR> Excellent!!!! Organic!!!! The best tasting cold pressed juice ever had  combinations offer outstanding  Delicious!! totally addicted  <EOR> This place bomb!  Juices freshly pressed provide free samples there's no mystery purchase   selections plenty very informative benefit each juice does     The only thing when run run come back again next day   made mistake going Saturday first 4 selections   frustrating but guess good frustration because know everything made fresh     The price bit steep but same almost every where first timer prepare tag price but any fresher juices fresh pressed here   encounter someone even drove way Strip some juices  <EOR> Green Good juice J Love Excellent!  Very nice staff provided samples various juices  All them tasted pretty good   back more Love Juice    aka G G    few others     <EOR> This place awesome  love espresso drinks but $1 50 add honey agave latte? Unheard <EOR> I love juices  Instantly feel difference  more energy clearer thoughts feel buzz  Juice Standard very best  Everything organic  staff very knowledgeable friendly  love Juice Standard! <EOR> So coming over 9 months now let tell absolutely AMAZING!!!!!  I f'cking love Juice! can't believe hooked am  juice impact delicious flavors organic fruits vegetables    The staff all really great  help select right juice whether your just juicing dieting help allergies healthy reason    know products very well   sample juices before purchase which big plus    One owners met such sweetie   tell she loves she does  mention she gorgeous  She looks model  She pretty much sells products just standing there    What love juice doesn't grainy texture  nut milks perfectly smooth subtle  all nut milks!  best meal replacer busy schedule   The bottles bit pricey but when calculate process labor especially love care flawless drinks you'll appreciate prices more   By far best juice shop tried! <EOR> This review over due  did day cleanse last year let tell cleansed  But more importantly all juices delicious especially love nut milk BeeWhealthy  <EOR> Love place! Delicious juices great staff! Anytime need diet reset pick weekend cleanse <EOR> I absolutely love place!!! girls own sweet helpful   place beautiful  Very welcoming!!!!  I did 5 day cleanse  am normally type long diet without cheating but actually made thru whole 5 days  first 3 days definitely hardest but smooth sailing  also work 7 days week thought sure wouldn't enough energy but completely fine  didn't feel hungry all  drank juice every 2 hours because work long days wanted stretch would starving late night    I did cleanse reboot system  having problems thyroid wanted see if detoxing would help  definitely did!!! feel great ton energy!!! Very happy results  really wasn't expecting lose much weight doing considering only 5 days but actually lost 9lbs  Which thrilled about   would recommend anyone looking begin healthier lifestyle feel better themselves  Happy Juicing <EOR> I'm really happy know place exists those times don't want own juice  However know juice only shelf 4 days standards 7 all those beautiful veggies fruit behind counter I'd prefer if juice pressed spot  fact seem over refined concept point seems commercial  don't know but would feel even healthier if felt more one off place which believe actually is     The staff incredibly nice atmosphere relaxed  serve organic espresso well awesome!   bring back your bottle small discount your next juice purchase which helps swallow price  price doesn't bother much knowing many veggies fruit actually takes juice plus being organic  just way is    I recommend place all health extremely important quality great! <EOR> Um YASS ! Love place  never let down terms advice product  usually order same few things bc scared branch disappointed haha  But consistency usually point no matter it  Try out! Everything organic cold pressed definitely stick location see review other locations!   <EOR> This local juice bar would head going LVAC Flamingo  juice always fresh hooked Bee Happy Bee Magnificent   While shop small hardly any places sit gets crowded atmosphere always friendly staff very patient helpful when you're asking lot questions   As far price bit pricey but Summerlin expected all serving fresh pressed organic juice  <EOR> I excited check place Pressed Juice love but really wanted try lil spot went  greeted promptly smile young girl asked if before when answered no she yelled first timer weird lol anyway while reading through menu she asked if questions specific flavors sweet green etc told noticed Dandelion alot drinks don't care floral taste  She proceeded recommend most popular BeeWHealthy took sample taste? Dandelion yup ingredient list = wish maybe someone more knowledge experience ingredients front counter   I ended ordering Acai Crunch give 3 stars really good but given cup lid spoon     which spoon does come through hole lid? annoying tease until could home remove lid finally enjoy it  Pressed Juice theirs bowl delicious well overall just better experience me  <EOR> I love place packaging high quality space pretty bee themed love honeycomb chalkboard signage! juices downright delicious! appreciate fact use high quality ingredients source nearby California especially love juices bottled take enjoy over next few days  Add they're raw organic non HPP everything else Gwyneth Paltrow would approve you've stellar product    I recently moved Bay area unpleasantly surprised many places LV claim juice only give overpriced rinky dink plastic cup non harmonious medley fruits veggies  am sorely missing vendors Juicer Heroes Project Juice ever convenient Pressed   I am happy find company putting forth quality product expect when am juicing  admit being little put off pricing which $10+ bottle higher even trendy Cali prices good 20%  niche product though portions slightly larger  definitely taking advantage bottle return discounts though  would able pull nutritional info each particular juice online posted bottle itself website also well designed informative just in store    Overall service friendly space attractively decorated product itself high quality  hope see more local companies picking slack providing more options par standard set Juice Standard! hope add some sort loyalty program frequent juicers settle in love liquid lunch but can't swing $300 month it   Favorite juices far Bee Effective greens Bee Point Bee Loved  <EOR> Ive going months place now manage weight! Bee Whealthy Bee Grateful two favorites! <EOR> I love Juice Standard   It recommended coworker know owner Jamie  Jamie delight  She knowledgeable passionate she doing quality product back up  I am health nut any means HIGHLY enjoyed them  returning telling everyone know  <EOR> Love love love juices  lady kind enough let friends try entire menu educated all different benefits each drink  little pricier side but use all organic produce  hooked! <EOR> My smoothie looks very scary green    But tastes wonderful  all natural organic avocado kale coconut almond milk banana agave call lipo smoothie absolutely love new little gem  holistic dentist told it  <EOR> Visited boyfriend's co workers raving place  Located strip mall outdoor tables potted plants fancy oak countertop added cute different vibe place  staff great offering walk through entire menu samples all juices nut milk  Most juices good some outstanding really enjoyed nut milk  Ordered smoothie some juices smoothie good  Prices high visit very often but juice fresh tasty clear employees truly excited product offer  <EOR> The Juice Standard nice tiny shop sells juice bottles name suggests   100% organic tastes good understandably prices high end  <EOR> The Juice Standard spot!  I absolutely love all juices VERY friendly knowledgable staff   I've stopped several times but thought might time drop them some Yelp love because locally owned business loves local customers   Each time stopped different questions symptoms   and whatnot  staff always down answer any questions  ahead  Try stump them   They're all well trained friendly  juices fresh tasty  Pricing on par most other cold pressed spots when your return your bottles buck off each return   If adventurous seeking thrills try wellness flu shots  spicy but couple days regular doses is right phrase? you'll feel million bucks   Word street might opening spot Green Valley  never over but those are   that should bode well you  <EOR> I've worked another juice bar over 6 months prices 5$ cheaper    But  because produce organic even though swear down is   juice standard thing changed made love juice  product 100% organic absolutely great tasting  staff sweet management appropriate unlike other down street    If guys want drink 100% organic juice reasonable paying definitely juice standard! Elle sweetest manager give dollar back! <EOR> They purest juices smoothies Vegas  tried nearly every juice bar town them myself but keep coming back TJS! Plus staff informed! guide through all options such friendly loving way  inspiring see passion  Love spot! <EOR> Been customer since 2005 know owners when used serve tea staff  serving now great people! Hard working very friendly especially Ice she always drink very good well other people good too! Natural fruits only way go! Thanks yes guys #1 boba las Vegas! Aloha! Steve Aloha Tinting <EOR> I love Juice if love juice come here  literally drink nutmilk bee magnificent everyday! Obsessed service always great! <EOR> I am happy juice bar opened right neighborhood  came during soft opening seemed already some regulars noticed them calling someone name   When walked immediately liked look inside menu pamphlets cute names products helpful tips juicing  owners very helpful Marcella explained all juices made benefits  appreciated taste test area because course all want know going get   interested 3 day juice cleanse but seeing never juiced entire day sure would respond if could handle it  ended only doing day    The Magnificent filtered water raw cashew agave vanilla bean cinnamon   perfect night time when juicing all day  felt treat don't know but unable finish it  sure if juice overload did it    I also liked Energized Love cayenne pepper  glass bottle packaging but say does well drinking straight bottle lots spills  Maybe expected pour use straw  small plastic bottles much easier drink right of    I would try juice cleanse again but probably when don't work stay home  appreciate $1 off bringing back bottles  wish some sort loyalty card system though because cost pretty high me    I know Marcella mentioned juices 4 day shelf life but wonder if date top expiration date date made  juices different dates top    In all am happy healthy place opened near home where come some good quality juice  <EOR> I love attempting convince myself living healthier lifestyle!   I came spent nearly $60 juice! then Yoshinoya Krispy Kreme  am fooling!?!?   Ok let's move because there's no helping me  place really going on  very clean very cute juice presentations awesome  definitely inspires healthy even if lasts only hour    I walked immediately greeted nicest kid eager sample lot fun trying nearly everything  Sampling smartest thing ever because really gets mood spend more money instantly knew could attempt drink absolutely couldn't  love he tried getting healthiest ones which hard time swallowing  Grass isn't favorite flavor  Some juices way hard core however pleasantly surprised some them tasted really good! splurged! many great fresh ingredients such apples cucumbers celery lemons kale beets Brazilian nuts vanilla much more!   My plan skip lunch juice work  shall see long last before someone forces eat something because extra mean when hangry  stuff all natural organic excited! Hopefully some power before mom gets back town find myself dying Zion again Hi mom Love you! My mom loves reading reviews lol <EOR> Pricey but worth it! If return glass bottles $1 off  open early which great  <EOR> Yesterday afternoon 2 young men passing flyers neighborhood juice standard pass corner everyday didn't realize there  information passion juice very admirable  spent good 20 mins talking Avery Ronaldo told favorite juices benefits them  Came find work cosmopolitan location ended going house OMG amazing daughter back again today again tomorrow  told back around again week can't wait thank them introducing place  regulars now  <EOR> Great tasting healthy drinks snacks  employees know all nutritional value qualities derived each ingredient  sick made great suggestions wellness drink  Always very fresh open early 7 00 a m  stop early morning nutritional drink instead eating heavy breakfast  <EOR> This place now part daily regimen  Great selection feel good  Love Juice Standard  <EOR> Our first last visit unfortunately  excited items find another juice nutmilk store compare roots fruits  Arrived Monday sample some delicious cashew milks advertised website nope both  Husband reluctantly ordered green smoothie made coconut water cashew milk creamier down hill  When originally walked only customers but soon line 3 4  Other employees came help somehow pushed aside while regulars quickly helped last ones come waited rush  don't need business badly enough plus nutmilks $12 bottle vs Roots 'n Fruits $8 eek!! <EOR> Love snagging smoothie juice TJS!  little spot always refreshing   people great store really cool food delicious   Spot if haven't yet! <EOR> I love place much give them 1 star but really don't think should still close early Sunday lolol but they're always super friendly always very helpful can't help but come least once week  detox cleanses but  $70 day 3 days total  Anyways juice standard $$ end but juices worth workers try best serve customers best probably gonna come back again next week haha <EOR> The Juice Standard amazing!  passed store way work morning made sure stop way home  never juice before but researching even considered buying juice cleanse online company  Jaime knowledgable informative allowed try any juices wanted before bought them  definitely going back tomorrow more! <EOR> Ok 've really putting off coming juice place awhile knowing quite pricy  But boy worth it   Especially if hard core juicer if just juice stay healthy know expensive juice yourself  But besides all juice yummy takes away all complication juicing yourself    Juicing home messy take super long time extremely convenient just stop pick delicious jar freshly squeeze juice    They offer wide verity flavors good  Try tasting when chance sample some flavors know which ones like  run $9 bottle when bring glass bottle back $1 back towards your next purchase    I love Juice Standard didn't think would BEE addicted! <EOR> Walked today doing some research  woman name can't remember! amazing she gave sample just every single juice ALL which AMAZING!!!!! She super informative ingredients well benefits each juice  Needless say earned returning customer! offer support juicing only $60 day  If you've tried home well worth every penny <EOR> Incredible variety juices even cashew milks   staff friendly let try anything!  Reading menu first daunting but gladly walk through it   offer $1 off your next purchase if return your glass bottles washed  Would give 5 stars but pricing seems high me    $9 16 oz cashew milk blends   also tried green smoothie kale avocado coconut delicious  <EOR> Honestly walked into Juice Standard day made  employees helpful kind  girl named Mia helped decide which juice should she steered right direction  kind voice sweet personality made blush  Latifa also helped lot  upbeat mannerisms made smile  definitely coming back soon  <EOR> This place highly addicting    stop once day coffee juice even food    Staff friendly   Knowledgeable food all produce supplements juice selection  <EOR> Amazing staff!  lunch already picking wanted online   El greeted when walked right away  even offered samples   She very knowledgeable! blown away based info she provided ended changing originally choose getting BEE MAGNIFICENT amazing   definitely plan going bck   when grow pair start 3 day cleanse   Lol <EOR> I'm addicted place! Love rehydrating getting protein workouts  staff super helpful many juices choose cater your needs  pricey tho   only reason didn't give 5 stars  Two big thumbs up! <EOR> So far place best acai crunch bowl ever had  taken multiple people once agree! If much nice enough give option split half  order mine honey top!   I wellness shot multiple times  usually helps when think might getting sick    I've also done 3 day Standard Fast cleanse red green juices cashew milk end day  first day little bit struggle didn't think I'd through rest days but next day woke feeling different  able through no problem  give lots support through whole process  lots questions should eat cleanse  happy answer any questions had    My favorite juice Bee chill perfect blend watermelon cucumber splash lemon  perfect refreshing drink summer time  usually can't put down once open it  keep sipping trying last long possible until gone    I'd recommend place everyone! <EOR> I walked Feeling sick  Then met Stacie  She true Educator juice World  She told Shot flight  tried 30 minutes suddenly started Feel better  Recommend  juice bar more any others  would always support t <EOR> I grateful place when Vegas  health boost needed desperately while town bachelorette party  stayed Cosmopolitan very convenient made feel some semblance healthy while partying  smoothies juices yogurt parfaits while everything delicious  All ingredients flavorful fresh  prices insane but pretty much par everything else Vegas which let tell insane    Thanks health Juice Standard! <EOR> This exactly Vegas needs waiting it! meant eventually but didn't think would run into day discovered Instagram  birthday next door massage was  Cute little joint  Looks all natural organic place is! variety juices choose from  Comes few sizes  Jamie lady counter basically told most juices! She incredibly knowledgeable all products she told all them benefits some ingredients have  bottle juices glass jars completely secure twist off cap  pop on off cap she recommended put your purse standing straight up  If bring your bottle back dollar off your next purchase every time  Juices made fresh every day also! coming back more often  want try all them! <EOR> Had delicious  Acai Smoothy banana coconut water some type granola   also trimmed coconut flakes top  smoothie maker extremely knowledgeable very much appreciated  All Natural All Organic! <EOR> Because friends don't let friends drink bad juice! place flavor friendliness most favorite juice Las Vegas! Point Chill top flavor quick fast efficient service worth going back every day! Save your juice bottles $1 return your next visit! Love love Jamie started idea bring pressed juice dry city  <EOR> Beats other juiceries far! mission products much prefer over others  Juice Standard Fruits ' n Roots when want convenience goodness  Ingredients top shelf  <EOR> Slow service  Surly customer service  Great juice smoothie but back  <EOR> I've meaning write review  but never chance until now   My first visit around Nov  2014  Before actually decided try juices did some research company  benefits organic juices  drawn Jamie's story juicing helped change family's lifestyle  important because needed more convenient way breakfast lunch since am always go    As walked immediately greeted workers   Everyone very welcoming explained different types juices offered  biological perspective thoroughly impressed knowledge workers juices esp since degree biology   only solidified workers properly trained genuinely care educating customers better health    What's great Juice Standard let try every flavor ! tried samples different juices since interested trying 1 day cleanse  Some juices fond off felt more acquired taste  However flavor enjoyed most Bee Magnificent decided 16 9 fl oz bottle    Overall good experience definitely come back  next visit hope meet both Jamie Marcella! Can't wait try new location!  Pros Great Service Organic Knowledgeable staff Very Clean Helps regulate your tummy regular again If return your glass bottle $1 off your next purchase!  Cons Kinda pricey if you're college budget but worth it!!! A lot time toilet <EOR> Go whole foods  place very friendly staff but thats it  If want fresh then whole foods any other juice place city  place does sell fresh juice anything front you  Everything pre made expiration dates very expensive compared whole foods  Even juice place inside palazzo hotel cheaper place  Stay clear  Whole foods right down street ft apache Charleston  owner needs re think way operation run prices which she thinks justifiable but every other juice bar vegas California cheaper fresher maybe because its always slow she jack prices  knows    Edit 7 2 14 So stop Jamba juice much fresher vegetable juice made right front half price juice standard   wonder keeps writing all good reviews juice standard? owners friends?  just dont understand 5 stars people  <EOR> I come back few times week  Freshest juice Las Vegas  nut milks favorite spirulina staple me  smoothies great too  ambiance simple very clean service great  workers always willing help out  juices nut milks smoothies pricey $9 $12 but worth it  <EOR> Ok juice virgin before coming let tell kind! Damn near pulled everything until found something pallete could handle!!! Appreciated <EOR> Thanks helping change life  Your juices amazing never stop coming here  Your products help 228lbs 179lbs matter 6 months  Thanks again everything  <EOR> I read reviews place slow but honestly shocked true is  literally felt watching girls working work 300fps  weren't doing work constantly doing something  just perception bodies moved 1 5th pace employees any other eatery ever to  continued ponder mystery hypothesis average speed food industry 90mph  Perhaps slow down just normal rate movement am used seeing any nutrition establishment  didn't take off any stars because hurry but thought worth mentioning case someone hurry  place chill oozes those slow down relax vibes    The inside Juice Standard small isn't really any room sit stay unless want sit outside  Even then only two tables outside day went  bee invincible which basically version bulletproof coffee  would preferred standard bullet proof but good enough am already planning come back it  If craving bullet proof coffee don't want home suggest Grouchy Johns  far house but hell coffee when am side town  bee invincible Juice Standard little watered down comparison    I Mediterranean toast wasn't thrilled but loved banana leathers! new Sunday morning ritual likely bulletproof coffee banana leathers  okay if takes little longer average  <EOR> Love love place!!!  found chance because just gotten off weekend partying bachelorette party needed detox reset body   happened Living Social coupon different company juice cleanse  originally sparked interest   always rather support local business yelped juice bars came across gem Both owners friendly knowledgable   Jamie gave sampling explained each juice does   decided 3 day cleanse pretty easy   amount many bottles day drink duration between each think trick   could've done more!  Next time probably 5 days maybe even 7   All juices tasted great loved suggested order drinking them   magnificent which cashew milk perfect end evening   I highly recommend place anyone looking reset recharge just wants something good body <EOR> I tried version bulletproof coffee  very tasty includes grass fed butter coconut oil almond cream also  made espresso  also sampled juices while very good  back juice also  worth stop store  <EOR> THE best town  Local girls grassroots all organic friendly knowledgeable staff  can't enough juices cleanse  tried every juice place town undeniably most educated well run! Worth extra dollars! Plus saving environment adorable recyclable glass bottle time! <EOR> This place cured me  Flu shot vitamin c pack two days row took away cold immediately!  Juices also very tasty <EOR> In little nook city dwells paradise  associates hit miss but oasis far Vegas' chaos offers plethora delicious divinely healthy juices  can't wrong Bee Cosmopolitan its refreshing ingredients deliver knockout punch any ailment   Glass bottles you're supporting community cares bees? Plus location nowhere near obnoxious craziness Strip?   Some may say pricey but drink yourself into stupor dollar actually don't know drink goodness?  Pros Great selection delicious healthy drinks nowhere near Strip's madness  Cons Service hit miss <EOR> Went quick juice ended grabbing salad   Pleasantly surprised   Well worth visit  <EOR> When comes customer service place definitely doing right  felt welcomed felt comfortable felt informed being here  explained everything menu didn't rush even gave samples juices!!! definitely back specific location just customer service! <EOR> The juices decent but smoothies good  tried Berry Green both gross threw them out  watered down almond milk coconut water taste bland  <EOR> Amazing juice!!!  Jamie Marcella hands owners nice!  Thank veducation!!!!  Hahahaha 90% absolution rate vs 10% absolution rate vitamins!!!  knew?!?! Thanks again def frequenting Juice Standard!! #real #honest <EOR> I am true believer juicing! Juice Standard great place people time juice themselves  offer full tasting sample your first visit! great very important! If newbie must taste all drinks offer! favorites nut milks because harder home  prices may little high some but really put price good health?   The Juice Standard when didn't time prep lunch when want spoil myself delicious nut milk!   Thanks Jaime team! <EOR> Helpful personable clerks  juice tastes fresh tell ingredients quality  little heavy handed ingredients  Even when something supposed healthy paying attention flavor profile overall taste should still important  <EOR> Love place! Amazing products!!! Start drinking your juice here!!! juice amazing staff always polite very informative  Great place!!! Plus local <EOR> Amazing service Thank AJ? Was speaking wanting meet Goddess Jamie empowered owners Juice Standard she walks in    Magical Moment Marinate sure!  Left full happy    I love place!!! juices taste amazing!! ALL ORGANIC GLASS BOTTLES!!! Wow? <EOR> This favorite place world fresh cold pressed juices!! Everyone works friendly helpful  nut milks heaven! add shot two espresso any nut milk extra boost energy  also fresh smoothies which tried yet but sure disappoint me  <EOR> Amazing juices smoothies both friends loved  offer tasting sampler really helps literal flavor place all about  would loved Durango Colorado! even mixed girlfriends Visi protein powder into smoothie making taste delicious frozen ice cream  met owner she helped some direction much choose from   The new hot spot think  <EOR> I love coming place asked girls working what's those bottles there?they told  store dry ingredients  real cool put your recycled bottles display  better cardboard currently looks more fresh reminds neighborhood shop North West  Keep good work  <EOR> So woke bright eyed bushy tailed extra pep step 5 am  Don't hate morning person  just finished 3 day cleanse feel great  done 2 day cleanses before I haven't tried fresh juice cleanse usually happy taste way feel completely different    I'm at home juicer first all don't possess equipment nor motivation create making Juice Standard high quality cold pressed juices     You're given 8 juices drink per day never once felt hungry shaky even headache  All juices tasted great favorite magnificent   High quality organic cold pressed juices being served convinient everyones busy lifestyle  would love try 4+ day cleanse future  sure follow them IG see create healthy juices   I also able try bullet proof coffee first time wasn't sure felt first but ended liking it  <EOR> Great place !! friendly helpful staff made feel right home  tasted many many healthy juices before placing juice smoothie orders  Well back soon  Tell all your friends great place !! <EOR> LOVE PLACE!  staff super helpful suggesting juice help you   group friends did 5 day juice cleanse LOVED results!  lost weight inches felt energetic happy   kids even love juice   Happy son's favorite while mine Bee Point   check them fall love  <EOR> I just moved Houston Texas  searching juice place 3 weeks no avail  locals town telling Jamba Juice hadn't heard actual juice bar  happened stumble upon juice standard Tuesday am heaven  place amazing  don't juice right front individually Houston  But several choose them everyday you're never hurting particular flavor  bottles large 16 9 oz $9 each  Also discount if bring bottles back  please least rinse them otherwise  gross far tried  bee legendary bee magnificent nut milks fabulous  also tried bee whealthy bee point also delish  would definitely recommend stopping juice bar! <EOR> I left super disappointed visiting location much closer house  visited juice standard inside cosmopolitan love drinks staff  but unfortunately location worst customer service  visited Sunday 30 minutes before closing time weren't even greeted  guy counter seemed unhappy should consider different job perhaps  When asked recommendations pressed juices simply stated depends you're looking simply listed ingredients ones already  purchasing which already read myself  left sour taste mouths unfortunately just put damper everything  intend returning location  There's plenty other Great spots town where you're much more appreciated customer  <EOR> I'm big fan juicing home things just end warm messy  Instead prefer making green smoothie every morning handy dandy Vitamix  However month before wedding really sick tired cranky lazy  people staying house during bachelorette party didn't want them VItamix  Instead snuck house early morning Juice Standard first time  Bee WHealthy Bee Energized drinks power through weekend thank god did! husband hates juices but bought couple weekend he hooked well  two owners store great people clearly passionate they're doing workers very well informed also let sample anything you'd try  weeks leading wedding just much more convenient pop grab few juices just case found ourselves being health conscious eating habits    Juices bit pricey but packaging high quality keeps juices really cold when transporting them  also earn some redemption dollars giving back any used bottle $1 off future purchase every bottle return   Don't forget grab couple tall straws while you're just much easier drinking juices them! <EOR> Love it!  juice tastes good love packaging  They'll give $1 off if bring back your bottles which no intention doing since just love them repurpose them daughter's milk bottles  I'd love try 3 day cleanse if ever muster enough courage eat 3 days 4 hours eating rough me! <EOR> Such nice staff give free samples know you're buying! Worth price <EOR> juice good   Its bit pricey   but place <EOR> Back original location tonight large Hendo store but still stocked juice  All juice organic GMO free    I most non juice options offer favorite being protein power dates beer pollen brings back    If feeling brave try wellness shot ginger lemon cayenne  <EOR> Finally!!!! excited place! Great customer service awesome selection juice  Very knowledgable product well  Vegas finally cold pressed juice bar!!!! <EOR> Acai crunch = amazing !!  must admit new favorite place  husband enjoy acai crunch very munch actually two days row!!  Going back soon some amazing juices  Cool thing let sample pretty much everything  Also employees sweethearts!  5 stars two thumbs up!!! <EOR> This place very delicious juices! employee very nice patient while tried all juices  end Bee Legendary say? disappointed! Definitely place try! <EOR> Great juice place! Pre made each morning using all organic ingredients  enjoy most juices but Bee WHealthy favorite green one  lemonade great also but seems odd would cost same all greens    I wish could give them 5 stars but want see some things improved    They few juices 3 times 10 15% time didn't wanted  still several others but lost money least 3 times    The price little high should least give stamp card offer discount when getting 3 more juices more 30 juices month many times  don't think every juice should priced same simple ones all apple base could easily less seems like    They should really try harder customers back door  big name juice places offer discounts sales figure would something   They used give $1 rebate every bottle brought back but now give nothing  should least give  25c just remove completely  mean gets people come back shop even if give 50 bottles time just shows good customer are   The foods offer kinda weird bread thing tasty but wants bread healthy juice place just odd me  also lot desserts but many food items good    The guy works never said thank even though tipped many times time $4  Just rude cold never tip guy again  He also never welcomes when walk gotta just wait others helped  Other employees great though thankful but gosh teach some better customer service    I could easily see myself updating 5 star few changes  Mainly prices customer service but few menu changes seem good idea    Located 3 spots Cosmo Casino Fort Apache Rd Henderson  casino location charges more which seems bad but guess standard just figure sales volume would keep them same price    I back sure though bought lot juice them overall pretty darn happy   Thanks good luck Juice Standard! <EOR> Came first time yesterday  Can't believe haven't sooner    I am going complain prices being high because subjective everything different value different people  am local business owner time search buy prep juice organic fruits veggies  worthed   writing review based experience there    The girl helping super informative gave samples everything  loved all ingredients percentage juice printed clear sight    I made decision purchase cashew milk based bottle super cool spirulina blue green algae bottle Point     I def going back 3 day cleanse which includes 8 small drinks per day  $60 less $8 juice see results ingredients  <EOR> Stopped today area  Bee Chill which watermelon cucumber lemon  super refreshing  Really nice staff tried few before picking wanted  Nice place! <EOR> So generally Juice Standard  Buy several juices time  noticed lids jacked completely closed  give hard time wanting exchange partially opened!!!   right!!! <EOR> I'm just going say Juice Standard being really good relationship  When you've all night drinking know place feel better life  when you've binge eating pizza burgers all week know juices feel zen again   So only juices amazing think eat parfaits every day rest life  No joke  want take long way home  literally just happened  If you're even thinking coming just stop thinking it! pure bliss! <EOR> OOPS! correct review non HPP! Important part leave out! <EOR> Well  sure where start one    place itself really cute  clean very cool bar seating   I sampled juices very good    However   decided protein power smoothie  Now hundred different kinds smoothies am picky all  Plus ingredients all ones am very familiar sounded good  But tasted salad  salad parsley mustard agave  good combination all    I would come back juice even Acai bowl definitely wouldn't recommend smoothies  <EOR> THE BEST JUICE PLACE VEGAS REALLY GOOD YOU   protein powder E3 Live shot flap avocado granola cranberry bread you'll set whole day <EOR> Love love love place! its gem! spot ft apache super cute  staff super friendly juices amazing ! <EOR> This place may appeal cleansers juice aficionados but just wasn't jam   ordered smoothie seed pudding both which knew extremely healthy   smoothie little more juice based am used less chunkie   pudding tasted little bland but overall interesting   Juice Standard really catering towards healthy individual wants cleanse help body   ingredients motto all best ingredients   just expecting type health emphasis   gonna try somewhere else smoothies but place won't wrong if you're into healthy juice scene   staff knowledgable know stuff give try if you're looking join health movement  <EOR> My friend Christine recommended place hooked ever since  service always excellent all super friendly  sample many juices you'd ensure truly satisfied choice pick    I Bee Effective nut milk tastes chocolate milk   It's plus local shop tries find organic produce juices  also $1 off your drink if bring old bottle recycle! Great promo <EOR> Have yet try something don't like  Heard place podcast right down street work    Can bit pricy best best healthiest drinks Vegas   Would highly recommend invincible coffee <EOR> Huge fan   juices best   bullet coffee point   wife enjoy flight shots    daily basis   Keep great work guys    Thanks Elle <EOR> Today first visit customer service awesome  love offer let sample all juices explain each one  tasting them all only 2 regular juices tolerable taste me  nut milks liked 2 them lot  regular juicer but tried Pressed Juicery Suja  Now Suja am fan because taste price cheaper  ended buying B Whealthy which top seller taken all day drink   <EOR> Totally love place  bookmarked place future reference along Pressed Juice something but reason chose over other even though they're both equally close because heading direction anyway  BUT decision did disappoint    I helped Nate offered samples whatever interested but when made decision Bee Honey Nut Milk which basically tastes chocolate milk  DELICIOUS  cold pressed juices nut milks espresso shots    They wifi some nutritional books read  Also if keep clean your bottles return them $1 back cash taken off your purchase!   Also place only all other juice places 100% certified raw organic  definitely back!! <EOR> Great place juices definitely lot variety ! little overpriced though  <EOR> Sooo good! fan since day 1! owners knowledgeable all things healthy which juice does why  super cute place love local shop!! easy stay healthy when regular here! Oh gorgeous glass bottles although look super cute recycle! Being back rinsed bottles receive 1$ credit towards future juice!! Oh expanding food menu!! Everything amazing!! <EOR> Best cold pressed juice town! Always friendly staff clean shop  acai crunch super yummy!!! prices comparable other juice places but quality 100% better  yummy blends juice palatable fun!! <EOR> I think place amazing continue cold pressed juice them! surprised  good everything tastes  also am love fact recycle your bottles give $1 bottle towards another juice cash! Great place won't sorry!! <EOR> YELP 365 CHALLENGE 2014 135 365 The Healthy Meal Replacement great spot fuel a$$ whoopin' workout! Case point? good a$$ whooping Decibel Crossfit beyond hungry needed refuel muy pronto!  The Juice Standard first thing popped Yelp App figured I'd use opportunity delete bookmark then seek lunch spot  Owners Jaime Marcella two blessings disguise bring much needed product Vegas unfortunately live city where GMO processed HFC drink options everywhere Juice Standard very refreshing option   Depending looking different combinations blends fit your needs there's even samples upfront try before making purchase  tried green which little grassy moment then few more that  managed settle Grateful Excellent blends   After few sips Grateful blend I shared Excellent blend wifey next day actually felt hunger disappear! probably HPP process your body absorbs retain healthy nutrients quicker   They also juice cleansing packets if choose so  Blends $10 $11 16 9 ounces four day shelf life date processed $1 deposit every returned bottle  Give Juice Standard try your health favor ALOHA!!!  Shaka Meter \uuu \uuu \uuu \uuu \uuu 5 *Sip savor your juice   DO CHUG!!! <EOR> The Juice Standard great product although higher price range some price your health infinite   friendly staff always eager answer questions atmosphere great   Well done! <EOR> This juice delicious good staff very helpful took thier time helping pick something  going back <EOR> This definitely new favorite juice bar! staff extremely welcoming friendly helpful  also let sample any juices nut milks which awesome something seen other places do  look forward next purchase experiencing more products! <EOR> Their juices yummy don't think need underline healthy since juice all rage few years now but heck also super healthy! now avocado toast say now because while since but nevertheless multiple types toast avocado toast feels younger healthier or tastes better avocado toast side cold pressed juice? Rhetorical question combination pretty phenomenal  * see pic instant veggie cravings  Also staff always welcoming friendly gives opportunities taste juices find you're looking for  <EOR> I absolutely love place ! first time nothing short amazing  forgot nice guys name let sample all juices see which ones liked but he really tall great customer service ! Super cool concept loved Bee Grateful Bee Energized definitely back ! <EOR> If you're planning spending extra bucks juice place go  All products organic cold pressed!   The flavors great atmosphere cute  never stayed sat  always juice hand  But definitely best places town <EOR> This pretty awesome juice place features all types organic juice!  even juice turmeric inside   Another juice black pepper   Totally awesome juice place only 2 locations world all Vegas   Totally cool  <EOR> This place when just want feel little healthier tune your body   My husband's boss swears place came time check out   appreciate let sample any juices menu cuz juices bit scary sometimes know?  when paying around $12 bottle better sure it   surprised when fellow behind counter said want try all them? He going let 15 samples   just tried three deciding between yummy sweet carrots apples pineapple it   A few weeks later holidays feeling big fat bloated cow decided 3 day juice cleanse   label every bottle know which order drink them give tips through 3 day cleanse if you're newbie was   cleanse well felt whole heck lot better afterwards   I took star off because bit pricey   gotten juices cheaper other places   Also cleanse wish more variety   8 drinks each day 4 them green juices tired constantly drinking those   HOWEVER did cleanse during winter when lot fruits vegetables aren't available perhaps spring summer rotate some other flavors  <EOR> BEE yond AMAZING!!!! avid juicer rom California tasted BEST best when comes organic cold pressed juice let tell NOTHING place  truly set bar cold pressed JUICE!  I beyond mesmerized incredible selection delicious juices taste they've crafted Michelin Star chef  Each juice delicious concoction created meet every need simple hydration glowing skin liver cleansing  also loved use glass bottles instead plastic re use glass bottle filling snacks almonds keeping healthy on the go  Also rewarding loyalty program where $1 off your next juice if return bottle thoughtful way recycle!  I also love fact Jamie Marcella owners kindly offer tasting menu where try all juices prior buying them most juice places LA offer option   incredibly knowledgeable ingredients benefits juicing take time pick right product results trying achieve   I did 2 week cleanse never felt better! bottle sizes designed perfectly keep full satisfied  also very encouraging always check see you're holding during your cleanse sure you're pushing your body overboard   So happy such healthy delicious juice bar Vegas! loyal customer life  <EOR> This bright vibrant little juice shop super friendly knowledgeable staff  others mentioned staff walk through every variety juice packages offer  best part?? let sample everything smile!    I opted try day juice cleanse  offer anything 1 day cleanse 3 day cleanse 4+ day cleanse   Warning Juice prices high end here  offer fresh cold pressed organic juice doesn't come cheap understandably so      always wanted try cleanse purchased prepackaged juice option see photos     Overall loved juices enjoyed day cleanse  did drop weight believe cleanses should intended that  think good way lot vitamins your system think cleanses good reset cravings kick start healthy lifestyle program  Besides enjoy juices regularly without cleanse  <EOR> Love love!  favorite juice place!  people friendly juice blends tasty consistent   usually sub meal juices very satisfied  <EOR> Life changing! Juice Standard single greatest thing happen human body since vitamins! Take three days worth juices combo mixture cleanse your body your soul  $60 day cleanse three days ready part $180 change your life!! Renewal! Refreshing! Joy!!  Thank Juice Standard!! <EOR> Excellent selection juices coffee! food great well  atleast 50 times now juice food every single time staff incredibly helpful super friendly! Definitely check place health food needs!!! <EOR> The first time samples all different juices owner sold cleanse package telling if returned bottles would give $1 off per bottle    When home late afternoon noticed 4 juices expired day needed drink them evening not thrilled    didn't chance drink them all time before expired    We decided would prefer buy juice intend drink instantly  When back today brought 12 bottles back just wanted 2 drinks   told would take 12 bottles $12 off but only give $2 off order receipt showing additional 10 bottles returned   explained only intend buy drinks drink them won't ever buy 12 time again   said  fine but can't give discount    Bottom line willing give discount $1 per bottle returned  But only bottle bottle meaning try lock buying bulk  hate small businesses hide behind bate n lock in policy over common sense putting customer first    Customer service poor here  <EOR> Great juice but wish price all organic! nut milk ones amazing! <EOR> What great little juice shop  Started flu decided add some healthy juices diet  Staff very friendly helpful tried 20 different juices  Each juice bottle runs between $11 $13 refrigerator storage life 7 days told store  sure read date bottle  Tried all different flavors can't say disliked any them  cashew milk drinks taste just horchata  Wanted try Watermelon drink but season  Nicely decorated inside tends really busy throughout day  told opening soon Henderson area  All organic most common words spoken place  if concerned place you  Great helpful friendly customer service smile  <EOR> I swear shot flight!!!! feel amazing energized long night <EOR> While running afternoon found little gem energized experiencing some wonderful beverages  ambiance business laid back encourages healthy type lifestyle actually celebrates all things healthy  beverages geared energize both body mind soul  clerk fantastic explaining all beverage choices available might enjoy he shared favorites well    On cashiers information tried Matcha Latte  scared try since coffee based green color  very smooth no taste even expecting one  guess matcha green tea should tipped off would green but having espresso well sure  aa espresso latte right target really good ones health    When paying matcha latte sort drawn some house drinks come small looking glass milk type bottles  Which retro drinks juice then bottle washed reused no deposit either  tried Bee Cosmopolitan flavor   comes healthy pink color too  tasted lemon aid agave beets lemon some ingredients  refreshing making less crash later when home run over  <EOR> Herr yea!  local juice bar down support   bottle juice store locally farmed raw produce without HPP High Pressure Processing    HPP just method extend shelf life read very little effects characteristic molecular food compounds taste vitamins nutrients   Hence why Juice Standards super duper fresh Bee!  Without HPP they're also able package cold press juice glass bottles which return each $1 discount off your next purchased   Bottles $10 each 16 9oz many choose from     I eat pretty bad since retarded hours [but mainly because f nuts i mean nicest way possible always yelp tasty looking spots] always try include green juice daily intake when im esp when wake empty stomach   Thankfully don't need all fiber missing other don't really mess any other root fruit juice   Personal choice   So store really cool because when walk see huge cambros full raw veggies through glass refrigerator doors   everything house front would think but back   just store some front along ready purchased juice bottles samples help Jamie Marcella both knowledgable products   Today able pick fav green juice Bee Love Carrots Celery Parsley Spinach them Jamie's guidance    I've also picked Bee Effective Apple Zucchini Spinach Swiss Chard Radish Celery Romaine Kale Parsley Coconut Water says contain tree nuts but actually coconut    And just because allergy season never try but two bottles Bee True You Cucumber Lemon Ginger Turmeric Honey Cayenne which some local Honey it   doubt two bottles any effect outcome but still want try anyways   Tasted good but nice throat kick it   Juice Standard amazing thing going on   only see juice bar cali but ladies more confident own products which having believing them too   once week need reassurance     Tip Savor your juice   Swirling your mouth important part digestive system   Your saliva Ptyalin enzyme helps break down food speed chemical reaction your body retain more nutrient  <EOR> I love juice bar!!! options meal replacement energy also refreshing drinks  Although nut juices delicious stuck lighter options   great bar loved intake vegetables   AKA boyfriend lol   He never eats vegetables loved Bee Excellent also Bee Point   Bee Alkaline which lighter option cucumber celery kale radish   highly recommend Bee Pure Bee Whealthy well! Great place giving $1 00 cash every bottle returned well  Great service everytime come in!!! <EOR> I am loyal juice standard!  They're literally 2 minutes away knowledgable very sweet   glass bottles reason anywhere else well cause close by   give dollar each bottle bring back   decorated carrier compliment it    wasn't juice standard might've broken Starbucks runs even though just chai green tea drinks there   haven't smoothies but people don't seem those   give 5 stars since nothing complain about  <EOR> This place rocks  let taste everything just ask nicely! favorite Bee Happy  <EOR> This place just opened southwest area LV  Im super excited! girl register helped taste testing every juice sell  Some amazing some ok  depends your choice taste  She very knowledgable all drinks  juices break down whats good for  certain memberships if your interested but just bottle two  choose abundant  royal $11 drink  nutty fruity  suggest taste test before purchasing! helps lot more  bottles glass if bring back glasses save $1 your next purchase  sweet that  back purchase more drinks  kinda pricey but think each drink healthy meal replacement      3 26 14  A couple days later am back try juice cleanse! day juice cleanse package $60 includes 8 12oz bottles drink full day  3 WHealthy 2 Love 1 Pure 1 energized 1 Magnificent kinda dessert night   boyfriend decided together see feels  number bottles know exactly need drink every 1 1 2 2 hours  pretty excited  day cleanse every two weeks every month would hurt  would once week if could afford it  Haha Thank Jamie your help! <EOR> I've many juice places live Southern California far highest quality most delicious juices milks  boyfriend overwhelmed cute spot people helpful    Not mention bulletproof coffee  If lived Vegas would extremely difficult come daily! 2x day last time Vegas  <EOR> Just wanted edit review stopped going because owner weird borderline rude past couple times here   She put down other juicing places claiming might children implied means probably dirty sick because juices aren't pasteurized   thought supposed positive place understand giving friendly warning but really came off putting other juicing places down   Say nothing rather then negative   Another time paid cash but she forgot give $1 off bottle said she would give $1 off next time  She owner why just open register give $1? Well next time she did give $1 off course $1 going petty ask it!  Yet another time she lowered voice dramatically told need wash bottles little better next time   Ok no issues if she thinks could rinsed bit more but way she said just totally weird   reiterate unclean growing mold fermenting rinsed out   Another time introducing friend Juice Standard let bottles $1 off owner made both feel totally cheap acted annoyed   Another thing when pay credit card tablet large tipping suggestions different percentages suggested tip would be   If owner ringing giving your business seems odd friends she's asking your business tips   could line but just awkward when girlfriend purchased few days worth cleanse then felt obligated pay more gratuity because she didn't want jerk wasn't sure proper procedure is   She ended paying extra $18 cleanse gratuity   small box states no tip but very small if check box owner remains mute but tell she kinda peeved   really liked juices think great juices but owner seems very neurotic definitely drove business away   girlfriends also going agree now getting juices elsewhere   hear owner now cackling sick off other people's juices    <EOR> Very refreshing juice spot overall  Close LVAC 215 Flamingo   Delicious fresh pressed juices few smoothie options  also provide 10 15 minute demo explanations all juices why particular ingredients provide explosions flavors every sip  Polite well trained staff very clean classy dcor  If health nut fitness monster somebody just wants feel better SHOULD definitely check place out  <EOR> These ladies pressing most delectable dietary delights Las Vegas! five star experience all way organic nirvana   HPP means high pressure pressing  All USDA organic non GMO  lot produce sourced California which means smaller carbon footprint  bottling glass all class plastic plastic bottles course BPA free  What's love?  If  enough entice radiant ladies behind counter or adorable Queen Bees wandering floor afternoon incredibly friendly knowledgable  concept beyond trendy  When began tell certain vitamins absorbed 100% because pairings other vegetables mention trace minerals 87 BeWhealthy if you're counting knew come right place! breath fresh air having nutrition sense does work instead just adding chia seed everything calling healthy   Their selection smoothies limited mere four but run gamut every avenue nutrition need  Fruit based protein based veggie based fat based think coconut avocado   superfood add ons well such chia hemp flax coconut meat bee pollen spirulina nutritional yeast   list on  tried all but protein smoothie confidently say delicious filling! love liquid lunches go   The space itself gorgeous inspiring branding bottling sexy juices only good but specifically crafted delicious while beneficial your health  Bee well! <EOR> The best organic cold pressed juices  Love place  Addicted Green Cleanse  Try Acai Bowl  Everything Eco friendly glass bottles     <EOR> Great organic juices  Probably best Vegas  always feel food getting juice here   Sure wish creativity Function Juicery down street but least use lower toxin high nutrient ingredients which knock your socks off!  Also very cool looking little place  Matches modern times yoga Range Rovers more hippy juice places yore  They also glass bottle recycling program remiscent Germany  Very cool    Glass really way go  nontoxic unlike plastic used poison juice places better planet too  never understood putting awesome healthy ingredients into unhealthy bottle leaches poison into juices  am very glad understand JUICE Standard  Massive kudos!  Overall shop trying actually succeeding doing just everything right    I couple wishes however   The first thing wish self serve because people hold look juices    Read ingredients  Figure like    Asking someone behind counter every little thing does inhibit sales volume buyers somewhat  outset looking looks grab n' case but not  could be  would awesome   Secondly wish some raw food options  juices great  bet raw food would too! <EOR> I love juicing!!!! nice detox day two  located complex hard find  store very small but decor still very nice ! came staff very helpful  Customer service why giving place 5 star  There's outside seating even dog bowl water  Duke came run errands today he very happy see bowl  Happy juicing !!!! <EOR> I LOVE place! Every time gone received such amazing customer service  first experience Tiana she extremely helpful  truly appreciated kindness patience knowledge  loved could tell hoping accomplish healthy insides such digestive track good organs liver etc she would always wonderful recommendations    The best part experience literally able sample EVERYTHING!  such big deal when you're spending anywhere $9 $13 bucks bottle she said want sure you're getting customer enjoy    I ended several different flavors Bee Point Bee Effective Bee Chill Bee Happy which all delicious  When returned next day two helped another kind employee unfortunately didn't catch name also pleasure interact she recommended smoothies well    I tried Acai something which fresh bananas coconut flakes pumpkin seeds heavenly granola  scrumptious back 2 days row officially converted husband thanks last employee's kindness surprised making sample try wouldn't share mine   Overall fabulous experience but yes little pricey  But hey can't put price your health! <EOR> One best cold pressed juice stands too!!!  Would recommend smoothies health shots   Amazing nut milks  Salads acia bowls point <EOR> I'm big fan juice very happy find there's right next Massage Nirvana  convenient massage Juice Standard next door hydration! love everything place juice look staff options  3 days ago 2nd time but time girl very helpful asked if wanted taste before purchasing  really helped choice  only reason why giving 4 stars because high prices  paid $25 2 bottles juice including tip! wish could daily habit mine but price only luxury me  Definitely back massage though  <EOR> My absolute favorite juice place far! love most them juice mostly able purchase same day pressed meaning still 100% its nutritional values  favs Bee Grateful Bee Cosmo  However wish rewards program buy 10 free least still refunded $1 bottle return  <EOR> I start saying LOVE Juice Standard  Every time visit Vegas juice mocha  mocha best rivals Philz which says lot!   However location left much desired!! Dude counter tattoos gauges looked he'd chill AF  He wasn't  He snot would fit better Las Vegas  He uninterested order snot  When someone orders iced mocha don't correct them say called raw cacao when says MOCHA menu  Rude  annoying  brace traffic Strip before EVER come back location  <EOR> These honestly sweetest people ever! All juices made twice day fresh organic house  also let switch any juices don't your cleanse sure you're happy everything you're getting  juices run $8 per bottle which pretty par all other local shops online cleanse companies   The most recent time came B F F  smoothie made kale pineapples banana alkaline  Super good! cost only $9 pretty decent size    I'll definitely back again soon try cleanses  <EOR> Love juice standard!   1st juicery lv know they're doing    Only wish offered made order juices well     In comparison other juiceries end product super flavorful     Cons super pricey think may losing group customers whole foods because know sometimes some want create own recipes!  Just food thought     Great knowledgeable staff though! <EOR> This place definitely lives name standard hold all juices to  lot fail miserably unfortunately stick using time juice home when going here    They all raw organic cleanses am love  bottles glass $1 off per bottle if return them when refill  actually keep them though juices home because portion size perfect per couple hours    They course pricey side when you're talking glass bottles raw organic but completely worth set your standards high when decision juice  love place highly recommend  <EOR> I'm happy found place!! Moved California tried other places hadn't found place till now!! Great girls front!! Very friendly knowledgeable!! love sample juices!! Even amazing looking coffees!! back!! <EOR> The juices great! Granted didn't every single but most them wonderful  don't remember which ones tried but ones taste lemonade amazing! smoothies aren't bad either  little pricey but think they're worth it  love bottles come in!   The workers welcoming knowledgeable which rare juicing places  love let sample anything before buying! <EOR> I having severe abdominal pain almost week even visit urgent care couldn't figure going on  medical professional mentioned may gallbladder prescribed three medications unfortunately didn't help! having another attack took matters into own hands decided research foods naturally help your gallbladder most importantly avoid irritating it   I found vegetable juices beet cucumber tender baby greens swiss chard dandelion greens beet greens celery carrots ginger tumeric great gallbladder health well organic grape apple juices  Other helpful foods add juices lemon avocado vinegar berries papaya pears flax hemp seeds oils   Therefore mission find organic cold pressed juices utilized foods hoped would heal me! store very easy find fact seen while driving Ft  Apache  Access parking simple well  love interior! adorable bee honeycomb theme complete adorable packaging matching wall art amazing table re purposed tree!  The staff friendly helpful insisted samples  told which juices intrigued why honed Bee WHealthy Bee Point  sampling two chose Bee Point comprised cucumber celery carrot apple kale beet dandelion radish lemon ginger turmeric pepper 16 9 fl  oz  $10 99   Neither juices really tickled fancy flavor department however truly doesn't bother nor stop future consumption because need minimize sugar even natural sugar intake much possible  typically juices taste better   Anyway juice great filled three hours! enough time finish needed day home next meal  great news just THREE days eating drinking gallbladder helpful foods able stop attacks! really wonderful having access place Juice Standard truly healing products when health issues  honestly only place trusted something wouldn't trigger another attack very grateful it  Your body heal itself if give right tools    FYI receive $1 off each glass bottle returned! But bottles nice might want find purpose them home  Also keep mind bottles 99 9% juice which means you're getting good stuff just water miscellaneous fillers  Yay cold pressed! <EOR> Loved place! can't remember girls name helped but she awesome  She let taste few different juices before decided which nice because no juice expert lol  All them great but loved nut mylk tasted chai latte  <EOR> I love place! staff knowledgeable friendly efficient   juice flavors delicious ready when there   helps when am hurry need grab juice go  <EOR> I would give them 5 stars if prices little bit lower   As product itself 10 STARS!!! Just kidding  But really love flavors fresh ingredients location  Vegan always look new ways fill cravings  <EOR> Ooooh! Organic pressed juice more ask for? love flavor profile concoctions! try cleanse day! <EOR> The juices great however just stood 15 minutes two people drinks made before mine  super rude back hire new people work u because two  today bad your business <EOR> If you're into guilt free healthy eating drinking lifestyle check Juice Standard  3 town location South Summerlin LVAC Flamingo Henderson Cosmo which also offers alcohol add ins   1st off love packaging product  glass bottles great reuse home juicing decorative use seasoning spices   help keep beverage colder longer   Ok now dive into juices   offer long menu freshly juiced beverages accommodate any taste bud  sweet sour spicey refreshing coffee even protein smoothies quick healthy meal go  offer unlimited tasting menu know you're getting guaranteed love your purchase  favorite Bee Cosmopolitan which tastes pink lemonade Bee Excellent which nut milk     In addition drinks also offer some food items vegan friendly  favorite Blueberry Vegan cheesecake  ABSOLUTELY delicious!!  I continue return more amazing drinks look forward growing menu <EOR> Their juice cleanse really works  first day little tough end first day headache nauseous all night  took definite sign detoxing which wanted  second day much easier felt lot better morning third day felt really good also felt could keep going fast easily another day two least but unfortunately dinner attend night technically only did 2 5 days  helped rid cravings unhealthy food felt mind much more clear  Would definitely recommend 1 day 3 day cleanse think still great benefit just 1 day cleanse once past second day really easy 3 day cleanse if don't start sick juice then  Lol hope 1 day cleanse weekly while longer 3 5 day cleanse when back upcoming trip  just love convenient high quality juice too  <EOR> The juice great!  tried almost all kinds   also love taste juice before purchase it   Very smart marketing educate customer before purchasing  <EOR> Save $225 three day cleanse give homeless person only person hungrier be    Perhaps Juice Cleanses aren't everyone think would fall into category  But guess expectations slightly higher given very high price whole package    Bottom line should researched more fad think juice cleanse might more effective if tailored each person's age height weight etc  Standard Cleanse waste hard earned money pursue other avenues healthy lifestyle  <EOR> Can say Dee Lish! If your looking good juice place Look no further place all drinks great food  fresh healthy tasty !! top off excellent   staff friendly   just love place! <EOR> The best only place cold pressed organic juice blends being healthy delicious choice! <EOR> Excellent shop cold pressed juices smoothies  Highly recommend any yogis there    Had Acai crunch bowl bee grateful juice  yummy  Free samples too    All juices organic made premise  <EOR> I came just kill time spent $40 juice  even mad lol   really happy actually  Amber super sweet helpful knows lot products  She gave samples explained health benefits  A+  customer service  She super enthusiastic tell she cares job customers  back soon! <EOR> It's simply perfection every bottle  stuff very professional place looks always  super clean  Before choose drink offer tastes any juice menu  Definitely best juice place Las Vegas  <EOR> I came Monday yes MONDAY morning when barely opening  never know expect anymore when juice places nice people stuffy staff its usually other  Juice Standard exceeded expectations customer service  took time show samples inform each vegetable blended into juice would body  did see them making fresh juice however gave bottle already ready  Which still delicious but felt missing fresh ya feeling  Overall pretty cool place nice staff cool ambiance close gym  little pricy visit only when feel splurging    <EOR> Im doing juice fast place great  First time love it  try many kinds different juoces before deciding all juice fresh glass bottles most importantly ORGANIC   FIVE STARS because Ive places LA but ingredients use juices amazing  wasnt juice didnt like   Will come again  <EOR> I love cold pressed juice   I tried three juice here   I love fact use glass bottle plastic   I wish would open later night but hours 8 8  More likely trying more once open location TruFusion <EOR> So first time came girls behind counter sweet patient me  asked few different samples milks juice totally obliged KINDNESS  am sitting today again feel UNCOMFORTABLE   guy behind counter rude!! walked no hello just basically what's up  need? told wanted couple samples gave blank stare  He made drink then just left samples counter without letting know head down writing review  When he finished drink he just pointed down samples are   Super rude!!! Def uncomfortable coming back again  Also ordered power protein smoothie him  good first time  <EOR> I don't remember exact date but know came National Women's Day being greeted owners  Though pretty pricey every penny worth it! decided Bee Magnificent sampling tons juices nut milks  customer service also point! owner also very beautiful most gorgeous dress lol! Need come back ASAP maybe try juice cleanse  <EOR> This place amazing  juices fresh them being cold compressed  offer samples anything would try  All employees great attitude more happy answer any questions  truly quality spot  <EOR> Danielle best knowledge juices  allergies bad she recommended Bee grateful added cayenne amazing!! love place <EOR> Not only serving beautiful juices but because %100 organic contributing mankind love ! Full wholesome sustenance pure juices love you  lol <EOR> These girls did it! wit bit juice places Vegas nothing compares Juice Standard  sure check them believe 3 locations won't disappointed anything menu  Always number choice juice  <EOR> My first time juice standard Stacy helpful she explained each juice effect also allowed taste several Stacy great experience great look forward going back <EOR> This probably favorite place juice  If want something good  should try Bee Cosmopolitan delicious  nutrients fresh pressed juice  two gentleman believe names Cody Nate working yesterday helped find right juice me  very knowledgeable juice would best hydration energy  While still being busy constantly having things clean helped loads people come in  came last time think tall guy Cody but he best coffee  Thanks two  hear juicing really good every time always awesome  guys should also try carrot muffins delicious  <EOR> i've waiting juice store open everything you'd want    fresh cold pressed and most importantly delicious juices    The staff very knowledgable helpful tastings explanations each juice does    The nut milks good!  they'll believe survive juice cleanse P <EOR> Best coffee Las Vegas!   The staff always friendly wonderful    The juice blends well thought delicious   least couple times week   Love location <EOR> Love place great product even better staff!  definitely back more  <EOR> I stopped around 6 40 check place out  Greeted warm smiles lovely decor  Since first time lady let sample all drinks explain each drink does what  She very kind bad didn't name   I going buy 1 day cleanse $60 but didn't really enjoy 4 8 listings  decided just buy 5 full size drinks   Bee Point very fresh!! Bee Chill ideal summer! Bee Vibrant really refreshing nice kick Bee Positive FAV  Bee energized definitely something would drink daily lemonade like I'm excited come back even though prices bit expensive  but $1 off bringing back glass jars hell yes!! <EOR> I absolutely love place !!! juices nut milks  coffee amazing   am addicted bee magnificent e3live   staff attentive informative  exactly Ive searching Las Vegas <EOR> They amazing variety cold pressed juices  walk through every type well let sample each every option  buy pre organized juice cleanse tailored provide maximum energy efficacy    I nut allergy can't drink all juices but use separate machine nut milks never worry cross contamination  If juice all love place  if thinking starting perfect place your juice on  <EOR> The customer service fantastic  location isn't convenient but stop going back!   The juices delicious  Far better Pressed Juicery Blue Print Cleanse  Grateful favorite far but bought 3 others try well  <EOR> I love place   come almost daily lunch break   Great product great customer service wealth knowledge <EOR> Hip hip hooray three times!  Local! Organic! Renewable! Juice Standard TJS offers gift program  addition gift cards purchase pressed juice gift  lucky recipient 6 bottle gift  surprised office juices refresh replenish rejuvenate me  Such wonderful surprise smiling keeping day   TJS local locally owned focused organic seasonal produce promotes sustainability recycling program glass bottles  glass better! Say no chemicals plastic leached into your foods plastic especially #1 #3 #6 #7 found leach potential carcinogens other chemicals into bottled liquid  Thank TJS focus health wellness Las Vegas  <EOR> There couple juice places around area but decided try one  looking fresh made juice but place only bottled  smoothies well otherwise all juices bottled date expiration 2 days purchase  Given $9 per bottle would recommend different juice bar  didn't think place anything extra offer  <EOR> I did 3 day cleanse entire staff super informative helpful gave samples before fully committed  juices just pure fresh absolutely love there  Marcela one owners super friendly   They've huge selection really something everyone's taste  definitely go to now on  end cleanse lost 4lbs just yucky bloated sodium filled nastiness feel back normal now  definitely reset button back track into usual workout routines which way more energy now  Thanks everyone! <EOR> I am love all juices  easy take down being smooth  favorites BeeGrateful BeeRoyal BeeChill  all great benefits enjoyable drink because taste delicious  love skin glows days drinking cold pressed juices  BeeEffective known your skin glow although does taste good to open having something more green tasting  <EOR> The very best juice planet! seriously best juices ever! Along many nutmilks amazing shakes dried snacks healthiest coffee drinks get! your life better some today! <EOR> The juice standard great place pick cold pressed juice  just every blend could want  enjoy nut milks well  staff friendly helpful offering samples blend before buy  <EOR> Came weekend try something working out  seem really good reviews juices obviously they're known for     well silly smoothie  berry ones  thick very watery didn't any taste it  Maybe wasn't best options but sounded good  Hopefully area next time try some juices  But now wouldn't come back unless someone invited over  <EOR> One favorite places juicing needs amazing staff very knowledgeable friendly! <EOR> I drive all way across town awesome nut milks! Sure juice home but milks dessert  Elle super friendly helpful certainly recommend juice tasting  want sure happy product  Pricey but nice indulge every once awhile  Can't wait new location opening St  Rose  <EOR> Great customer service!!!  run try juices before deciding get!!  definitely come back <EOR> 