I Always order same sandwiches any subways  just liking sweet onion teriyaki sandwich!  With mozzarella cheese olives veggie works! All grilled flatbread! Yummy! I never order drinks extra large ever! Hello folks soda fountain kinda thing! That means no limits! If eating inside why pay extra dime if could back more drinks!  Besides when done eating don't drink anymore soda least time being    But hey service pretty quick delightful!  don't know some people talk service complaints all time! The complainers must belong complain department came eat complain    lol! Sorry folks ate all no refunds!! Haha And hey sorry guys no pictures time because hungry ate sandwich water forgot yelp pictures! Maybe next time! Enjoy your meal! Don't complain much! You could person behind counter know! <EOR> I lllooooovvvvveeeeee Subway but all subways gone most convenient most reliable to  know well busy now know two types if sandwiches process figuring hubby's  always asked school day   bad day Tuesday some lunch really turned day around making sure smile before left  facility clean well kept even new workers don't know well sure sandwiches perfect possible   reccomend subway <EOR> I guess eating today! Apparently cash only day = feel could post sign door tell part greeting  <EOR> Went last week dealt grumpy employee clearly miserable working there  machines down while trying purchase sub myself another customer waited 20 25 mins try purchase subs all told end unless cash could take food  Better leave two pissed off customers wasted food accommodate inconvenience guess  Also another customer walked while having technical difficulties she stood 5 mins waiting patiently two employees didn't say single word her  She eventually walked back out  Today there's only employee making 7 subs  left 2nd time without sandwich hand  drive extra 5 mins buy sandwiches elsewhere now on  <EOR> Slowest Subway service ever! place would never able stay business where from  Workers friendly but sloooooow  8 people front 12 30 taken 25 min still able order   But time write review probably enough time come back edit few times before actually order  Only reason stayed because A C nice   Update see sandwiches toasted sitting long gotta cold hard   Really inefficient  But help friendly  Update 2 much time some group changed minds left  changed rating lower still haven't ordered  star   Sad operation! <EOR> Why does place low stars?? service phenomenal! sandwich amazing looks better picture girls working super nice! no line Sunday around lunch time  Seriously needs go to Subway! wouldn't mind longer drive just service location  northwest location subways best! <EOR> Ridiculous ly slow service    Family road we're looking Subway  unfortunate picked one  Two girls working today which looong beautiful dreads however wearing hair tie anything! hair flinging everywhere over shoulders!   The other didn't even bother asking if wanted sandwiches toasted just flung em oven  didn't mention she didn't ask just let be    Additionally being rung four 6 sandwiches gave girl 2 BOGO Coupons  She confusingly responded saying can't use coupons sandwiches  What??? coupons says ANY 6 doesn't expire until Aug 31  She then accepted took forever ring up  total sounded weird because seemed little over charged but point just wanted leave   saw receipt right She charged 12 spicy Italian then took off 6     Haven't tried sandwich yet  We'll see    Only reason why gave 2 stars 1 because girl gave extra cheese didn't charge extra it  <EOR> The girl served very nice served right away  She blonde piercings didn't name though   Not 5 star though because wast fan sandwich steak egg no flavour all  Sort water meat   Otherwise! pleasant visit  <EOR> I overheard someone called gentleman making food orders only here  He did such good job under all pressure behind line people   Kudos guy keeping spirits maintaining smile good attitude!  I came 12 45 mom   I hope guy receives praise he deserves  <EOR> We headed mountains play snow needed grab lunch early   open promptly 8 am prepared assemble sandwiches  <EOR> Today came quick breakfast  ordered footlong turkey cheese  toppings last throughout lunch well  Subway also coupons both online mail typically buy 6 inch 2nd free purchase drink  Normally comes roughly 7 8 dollars depending order  Its great deal especially if eat your order 2 meals throughout day  restaurant location very clean organized  staff morning super friendly  If hungry subway sure which location should check out  parking shopping center its easy off 215 buffalo exit  <EOR> Love subway but employee Erica rude zero personality   She needs attitude adjustment  <EOR> Just home picking kids meal daughter she can't even eat because stale    she dump all toppings plate eat salad because bread inedible <EOR> 