I am impressed service food presentation overall  Myself coming hospitality background highly recommend checking place friends family coworkers  female server Jia whom serving showed excellent service  <EOR> I don't usually trying new sushi places but boss said place great! would definitely agree service wonderful!! waitress accommodating im very picky didn't know want she did great job helping figure out!! well chef saw having difficulty made role he thought might mountain role favorite!!! definitely back!! <EOR> Beautiful Restaurant!! Staff 5 5 customer service  Food 5 5 quality quantity presentation  Chicken Teriyaki juicy thick  loved don't drench sauce just little glaze side teri sauce    Veggie Tempura LOT veggie little tempura! Perfect crunch greasy    California Roll Perfect size simple lot rice  Perfect!  Shumai believe shrimp nice golden brown color great flavor sauce delicious    Volcano Roll Wish little spicier but over all flavor texture presentation tempura spectacular    So glad they're right around corner!! <EOR> Wow! used favorite restaurant frequent family   However quality service dramatically decreased last couple months     I am actually composing review restaurant where waited over hour just receive soup  Upon arrival seated hibachi grill section wait 10 minutes server greet another 10 minutes receive water another   hold on   20 minutes order drinks   Then place order server informed don't salad dinner but doesn't offer any compensation discount   cook prepared food absolutely no personality flare nor he hibachi chef   could've gone  regular restaurant merely served steak     Realistically 2 star rating generous  But hoping last 2 experiences apparitions opposed new standard       Oh way server's name Richard   He terrible both last two times come   time busy other time not   Regardless service HORRIBLE  <EOR> We ordered some yellowtail salmon sushi little disappointed thickness sushi  kind thin sliced sushi would found all eat sushi restaurants  However bad all  server pleasant interior intimate private  <EOR> The service sucks here  wait 30 mins your 2nd order including bill  first time but never come back  <EOR> Great restaurant great food great people  Highly recommend place  favorite places eat Vegas! <EOR> This restaurant food ok but chef server don't know menu two times still wrong set all need more training     <EOR> Sushi taste really fresh every time come! also dinner bento boxes! Great deal price everything taste great! also tried hibachi liked well  open late happy hour specials ' <EOR> We ordered sashimi combo lobster ribeye  sushi tasted really fresh but compared other places pieces cut little smaller I'd like  Ribeye tender juicy well sauces provided  Lobster delicious!   Restaurant beautiful inside but when no music many people vibe felt kind dead    Will come back again! <EOR> We try all eat late last night which very convenient  husband enjoyed all rolls he got  teriyaki chicken since raw fish no no right now but came hot skillet good! Also server's name Derrick recommend asking because he provided amazing service really tries connect each table! <EOR> First time loved it  Clean cheap great happy hour options  Wish would taken pictures before but just dug in  <EOR> THEY GIVE FREE DESSERT YELP REVIEWS   So expect inflated reviews  Very sub par sushi fish wasn't very fresh dried look rolls poorly loosely wrapped  isn't steakhouse   wasn't single steak menu  <EOR> Hidden gem Southwest  Sashimi nigiri very fresh happy hour most recently AYCE options  Service friendly two occasions there  Cant speak hibachi side since Ive never tried but new go to sushi spot since around corner house <EOR> Bonsai offers wide variety Japanese dishes  whole section hibachi  crowd seemed happy but opted regular sushi stuff  soft shell crab appetizer girashi  crab big well prepared  fish fresh tasty  hot sake good too  Both waiter maitre d very courteous attentive  highly recommend place good Japanese food  <EOR> Go next  Great atmosphere! Ric amazing! Great work events date night  Awesome place  Popping music  <EOR> This place garage   bright completely over priced looks somewhere would drive thru  Customer service its worst top all  Over all terrible experience  <EOR> Staff amazing food delicious!!! called ahead see wait time happy put list!! entire staff very friendly happy help each other out  All around great environment! definitely back! <EOR> I love coming family he food amazing people nice place deserves more 5 stars only thing would change bathroom doesn't always smell good but other love bonsai  family more 3 times  every time never fail disappoint  <EOR> Excellent sushi great prices! really happy everything tried  staff very friendly restaurant very clean new  tuna nigiri vey fresh  also tried multiple rolls hibachi lobster delicious  place sushi! Plus your first beer free! <EOR> Found place Yelp looking good sushi around house  wife love sushi semi new area wanted find new place call sushi home! birthday day decided try Bonsai really hoping good experience  made reservation 5 45pm we're running little late didn't until 6 00pm  soon walked promptly greeted 3 4 smiling faces   apologized being late reservation immediately assured absolutely no problem all  asked sit sushi bar which gladly took too  Richard server drink orders taken almost immediately  Along appetizers   just going ale carte order rolls separate which going 3 rolls each wife I Richard quickly recommended all eat because would actually saving money  3 rolls ordered going more all eat price  agreed that  Richard heard talking being birthday asked if was!! said yes!! He said well right place because your meal free! Which $26 00 value chefs VERY attentive made sure all needs taken care of! show leave certain time Richard made sure check ready could time   Every aspect experience 5 star  definitely coming back! recommend asking Richard because he just amazing he does  tel number goal customer happy! Cannot wait return Bomsai!! sushi amazing !! all sang birthday! incredible night!! <EOR> Delicious food excellent service  Hibachi amazing  All spices used chef enhance flavor all food  Definitely give try <EOR> Horrible experience! First sat self down because no paid attention greeted us  sat table 15 minites being ignored until ask menu  Water didn't even come until 20 minutes later  because ask server some water   They served soup salad we salad free because server screwed ordered gave salad instead miso soup ordered once again request some utensils could start eating   I ordered fish tempura which fried salmon tempura veggies  salmon horrible  No season all  straight fried no seasoning all mouth full panko   The restaurant open 5 months mind its small restaurant servers struggling orders running sushi wring tables  table sitting next also complained service knew wasn't restaurant horrible!  A little advise Bonsai Restaurant NEVER IGNORE YOUR CUSTOMERS! ALWAYS GREET THEM REGARDLESS IF YOUR BUSY NOT!  Note self NEVER again <EOR> Great experience  Attentive service  All around good time     only thing lacking white sauce hibachi grill   if ask back basically mayo   yum yum sauce white sauce other places kind     come back   sushi platters ice sculptures sweet  <EOR> My sister brother law took birthday  hibachi  chef hoot food awesome  whole night remember  highly recommend place  <EOR> This place amazing! service fantastic food great  ordered 11 items menu tab came only 100$!! David such sweet chef  highly recommended <EOR> Really nice place eat food good hibachi best chef funny gonna come back sure <EOR> Uh hard believe place enough friends family 4 stars  bad food compounded worse service  don't it wasn't busy considering Valentines Day   seated quickly drinks miso soup came quickly  soup wasn't hot salad Iceberg nondescript dressing soaking it   After things downhill  waitress disappeared concentrate birthday group  ask everything else more water Wasabe  Rainbow roll good Crunchy Roll peculiar texture bland  Tempura Shrimp Vegetables rank some worst had batter heavy couldn't taste shrimp texture batter varied mushy undercooked chewy  When finally saw waitress again she brought bill  told hadn't yet received Hamachi Kama  She replied redid bill    Wouldn't back  <EOR> Loved came birthday staff amazing! Sat sushi bar treated princess  Food came quick fresh  sushi guy special quail egg shooter!   Very clean decor point  Restrooms really clean provide mouth wash    They sung happy birthday dim lights music  Along fried green tea ice cream   I highly recommend place cant wait come back  <EOR> ayce  love it  food excellent decor appealing eye   would return  <EOR> First time here  ordered Bento  came soup salad choice meat tempura California roll Spring roll shumai rice $15 95  Quite delicious mind blowing but good sure! Decor sleek clean  plating sushi saw come beautiful well! <EOR> Stopped randomly am super glad did! Amazing food! Best sushi Vegas server Alice amazing  back! <EOR> The sushi pretty good   used frequent Bonsai sushi lunch specials   Blue Fin Sushi BF Rainbow opened closer work   opt days   But dinner hooked couple friends mine Hibachi Dinner     It bland   Hibachi chef said don't use salt because use soy sauce    Dude   just use _some_ salt   I shut face just nice     But end    it subpar  <EOR> I free birthday dinner no excuse try it! but think need coupon   invited bunch friends  food awesome entertainment even better  treated friends family very well very attentive  laughing hard chef made dinner tears eyes  We'll back sure! <EOR> Definitely great service   Great staffs quality food   Watch Chef Thurston he great sense humor amazing performance   Also Erin wonderful server   great time family Birthday   Definitely new favorite Japanese Hibachi Restaurant  <EOR> Fresh meat chicken sushi  Great hibachi chefs servers especially Ric  new favorite place  <EOR> Excellent sushi   area   All eat menu doesn't all normal sushi items but ones fit anyone's needs still good selection   Service great   hibachi well very good   Service again great Chef very entertaining   Steak cooked perfectly  <EOR> We lunch ordered two special rolls sushi combo  Ehhhhh say    me wife both agreed rice sucked ass  kinda hard no flavor I guess always good sushi rice tell when someone doesn't put any love rice    nigiri ordered small if portion size    it's good thing lunch only  returning back here     oh ya service sucked ass considering 2 servers 4 tables being served <EOR> Great lunch spot  Really reasonable prices bento box regular lunch menus  Sashimi lunch under $10! Comes rice salad  Salad little soggy much dressing  Fish fresh yummy but probably served escolar lieu white tuna evidenced tummy's response couple hours lunch  Ample seating polite staff  Would return  <EOR> Best hibachi town!! must try it! better Ohjah   We sushi steak  Everything great  Sashimi very fresh tasty  <EOR> Love entertainment when sit teppenyaki area  chef service great! prices sashimi reasonable too  big portions  OH don't forget ask pickled wasabi aka fresh wasabi  good  <EOR> Another great find Las Vegas Bonsai Japanese Steak Sushi fun experience without having strip right town  Excellent prices hibachi style dining everybody's wonderful Justin served tonight just friendliest guy must try if you're mood sushi hibachi style dining <EOR> Had come back place again   customer service hands down best  food never disappoints  2 events hibachi side now aside dropping occasion sushi because Derrick the manager sure your event running smoothly  Whether event 50 6 he does right  Bonsai's To! Great food + great service= return customers myself  <EOR> The Sashimi sushi combo very good deal food very fresh service great ! <EOR> My boyfriend 3 times already love it! food amazing fresh  favorite place hibachi always Ohjah but place closer more convenient just good opinion  dinner great first time sake selection great  2nd time sat bar some baked mussels couple appetizers which all great    This recent 3rd visit sat dining room did want hibachi  very slow only other table besides 8 30  new server said he still training  He very nice personality  Some time felt he should've just kept comments himself  He rude but came off cocky popular high school jock  noticed some menu errors which kinda disappointing  asked fried oysters said menu  server did know he said he would find us  He came back table told did fried oysters only raw  crazy raw oysters decided pass  wanted try $45 sashimi roll platter  server said he could tell chefs choice   fine understand probably use extra bad before actually does  But would kinda nice idea would getting but he said he no idea  decided order baked mussels amazing 2 orders different kinds tuna amazing salmon skin salad amazing   ordered 4 orders salmon belly nigiri because LOVE it  did disappoint tasted super fresh  2 different rolls both super great  Odessa can't remember other    The restaurant started closing before dessert  work restaurant industry definitely closing early if there's no business  Helps save labor especially if slow all day  think should increase marketing bring more people in  food amazing super fresh  staff always really nice  love fact weekend evening wait but when start closing cleaning before dessert made feel rushed wanted out  Right dessert free mochi upon check Yelp family 7 walked hibachi  Sorry guys sucks     Overall place must! Whether sit hibachi table bar counter dining room  Thanks guys great dinner! <EOR> We started Hot Green Tea few starters seaweed salad baked muscles shrimp tempura  Then moved 10pc sashimi which think great  Then several nigiri hand roll   kitchen food even warm inside which think mostly we're reheat process baked muscles hot outside so so inside  nigiri so so can't taste fish  rice good enough two nigiri imagine being combined 1 pc nigiri    handroll ordered came cut roll apologized because sushi chef didn't know  handroll is    apology accepted  corrected made handroll  bit delay even busy 7pm Sunday dining  best saved last Mochi ice cream! Can't wrong right over all good sure if I'd try place again  <EOR> Very good sushi hibachi place   Service good place looks clean   Price reasonable   Im happy very close house   definitely comeback  <EOR> You walk into building you're met light smell fish grills running  instant appetite builder me  service great  waiter very friendly  He refilled waters very quickly  only comment filling paper don't prefer fill papers AYCE but see why necessary   On food  good  fish quality pretty good but rice bit cold hard  also lot items during visit  While no one's fault took away value visit   Will visit again when more items but favorite Vegas sushi spot  <EOR> You find better sushi Las Vegas   Service average best but food amazing   would rate five stars if wait staff more professional attentive     My favorite choice Red Lobster Roll   insane   restaurant often two specials you'll your fill   If place better location would packed every night  <EOR> I never disappointed sushi tempura always good  house salad could've gotten better salad gas station  won't mistake again  <EOR> Great service!!! Fresh fresh fresh!!!!! Moved redondo beach ca FINALLY found this!!!!    Just update many more visits!! Rick server couple Of times now love him!!!! Alice manager always smiling friendly! If you're looking new regular sushi spot look no further! <EOR> Amazing food staff  Chef Jeff hands down best  All food cooked perfection  Definitely favorite places eat!! <EOR> Great chef   Great food nice staff even gave free beers   fresh   Design also very nice   <EOR> Great spot grab quick bite stay while  specifically love Tuesday all day happy hour usually 2 3 bottles $18 Sake followed $3 supporro food really good everything happy hour solid  personal favorite Salmon Tuna Tar tat served Pringle chip WHAAAAT jelepeno yellowtail    overall good bang your buck when happy hour  Even if don't still worth it   good spot highly recommend! <EOR> Went Lent Friday meal fiancé no meat Fridays  pretty relaxing casual experience overall   We liked wait staff friendliness efficiency  food good Teriyaki Shrimp Teriyaki Salmon which came side miso soup salad  teriyaki came sautéed green bell peppers onions steamed broccoli fajita plate  also Las Vegas roll which more breaded crunchy but decent flavor it  Can't wrong mochi ice cream end meal either   This some place I'd if area  Fiancé says should try place again once Lent over cocktails meals probably even try Hibachi area family friends  <EOR> Our first time here  excellent  server Ric awesome  He sat down take time explain menu very friendly attentive table  highly recommend Godzilla Cowboy sushi <EOR> Would come back? Any trip Vegas means going AYCE place  trip decided wanted sushi instead usual casino buffet friend recommended place    You able reservations place thought would busy  When seated right away maybe 3 other tables  Towards other side restaurant teppanyaki but only party there   They wide selection different items menu  When order bring appetizers first followed sushi rolls  fish fresh but nigiri much rice it  Coming Southern California AYCE sushi places know if want business need put little rice possible    Other gigantic amount rice nigiri server messing drink orders experience pleasant  couple items great included yellowtail jalapeno ono salmon tataki halibut red snapper veggie tempura    The cost dinner $27 per person share parking lot multiple businesses  If enjoy eating copious amounts rice your sushi then place you  nigiri little no rice  pass place way other places when am visiting Las Vegas again  <EOR> We've 3 times total now gets better each time! Food great especially price customer service always great! Vibe nice hibachi back booths bar front  quiet setting when desired too  just Richard server he great! Heath Adrian well but everyone always incredible! business now!! back sure! <EOR> The best sushi place Vegas fine dining great atmosphere amazing service hibachi menu must Enjoy <EOR> The presentation sushi really pretty tasty  cowboy twice odessa  Wish all eat  shumai menu steamed but them fry it much better  hibachi section too  Waiter super attentive  Sushi came fast  <EOR> My fiancé love coming come around once week  sushi AMAZING  reasonable prices which why come often  love sushi hibachi fiancé doesn't fish  both something enjoy eat together  few months coming decent service nothing impressive  Except waitress served past few times Erin she's very sweet always offers if need anything additional  Other waiters would even really speak  Thank Erin Also best part health inspection which LOVE  <EOR> Close home wanted give try  Ordered couple rolls no avocado tamago beef bento box  made rolls avocado remake it  felt bad but asked them no avocado when ordered because allergic  Also spicy tuna roll spicy but lukewarm    Dined bar chefs right front whole time   he wasn't even took order made sushi  really awkward because only 4 8 bar seats taken guests he just standing watching eat  Ah weird  must something else could doing     The bento came beef good  forgot bring rice when did little dry side  waiters reached across between two throughout meal  Just may inexperience  wasn't any consistency service either  Check took forever get  total 6 guests whole restaurant    Overall service interesting  no food expert but food okay left feeling uncomfortable awkward  Oh probably chef watching eat whole time  <EOR> Love place!  Great service reasonable prices hibachi gill chef hilarious   ribeye he cooked perfection!  definitely back again rest crew try seafood try sushi bar   gave complimentary mango mochi ice cream  Good stuff  sure come whole all new promotions running! <EOR> This WORST sushi place ive ever been  People BEWARE! 5 4 stars comments friends families  Service bad  AYCE sushi servers dont come until raise your hand which find hilarious lol cause really gotta raise your hand attention   wasnt busy when went  only 2 3 groups besides mine still different orders  Rice portion much fish dry everything just bland   Service food bad didnt leave any tip  Then home saw message facebook LUIS complaining getting any tips  Do pay your card if dont plan leaving any tips due bad service    track down   <EOR> Went fiancé's birthday absolutely loved it! bit wait because super busy Friday night but honestly wasn't bad  opted hibachi offer AYCE MENU $30 which try next time  But anyway   place packed but comfortable  Moving important stuff  did hibachi kind peek another table while waited ours ready hibachi chef great interactive really put show  Ours however bore  think just overly busy needed chefs chef back come he all interactive entertaining  food great though all chicken which really tender rice which big bowl generous helping veggies  also ordered sushi tiger dragon roll believe AMAZING!! good! beautifully presented  gave 4 5 simply because hibachi chef but other great back! <EOR> Came la carte lunch review does include hibachi AYCE services  wife bonsai pizza did lunch special spider roll godzilla   1  Bonsai Pizza comment would be    Interesting  Sashimi tobiko top dough  ok but something wife would order again  2  Spider roll average  3  Gozilla roll average   AYCE guess price could lower  checked AYCE menu nothing ordinary  You're better off @ Yama sushi Sakana AYCE  <EOR> I decided into place because close house another locations Flamingo 215  first thing noticed when came into door hostess phone personal phone call sure  She did say hi welcome hang phone she continued phone conversation then sat down  hostess before would never treat guest way  Hopefully help wanted servers hostess window bring better employees  Next find only baked roll well server said first asked please ask chef if he more baked rolls because am allowed eat any raw ones right now pregnant  Usually most places atleast variety 5 baked rolls  He came back case  He said sushi chef could only more baked roll  only 2? cool  other location variety  Then asked if steak smaller portion then 5 oz  He said no  He also informed wasn't part all eat  Even though normally enjoy could eat tepon table time because toddler unsafe her  unfortunate spot close house lacks customer service skills doesn't many options me  Furthermore because bad customer service May reason only other customer when in  elsewhere  <EOR> Great food awesome service sit down hibachi David chef he made kids laugh hard he cooked ribeye scallops perfect medium rare  server Erin Heath very tentative refilled drinks asked how's everything also suggested few appetizers which yellowtail jalapeño bonsai pizza very delicious  love sushi sashimi combo great price sashimi very fresh  Overall love restaurant sure back soon  <EOR> Finally place opened  Ive waiting long time place open  food great place awesome  bento box really good  5 star because place just awesome  Ill b3 coming back sure!! <EOR> Stumbled across joint hungry evening cousin  opted teppanyaki food great  server bit attitude but he adjusted rather quickly let pass  work industry know everyone pet peeves guest  He made end we'll let go  chef great start finish  He very attentive adaptable personalities   Tiger roll amazing usual sushi order Shrimp salmon teppanyaki entrees split chef already knew going even portions   Allergies cousin deathly allergic mushrooms Ana love them! Chef made sure clean grill well before he started cooking cooked everything then mushrooms last  Server also made sure wasn't any mushrooms miso soup    I definitely come back again! <EOR> I dined twice now gotten food once both times food decent  first time dining bf he steak teriyaki lunch special  He said really good when bite steak very tender flavor decent  could taste steak instead just tasting teriyaki sauce other places   craving noodles all sauteed udon noodles  ordered steak well    delicious  good fact craving days later  Lol  Then second time lunch special decent  Good amount food your buck    But nothing really stood lunch special  But overall decent flavors   Then last time went   I wanted sauteed udon noodles    Yup   I craving again  Lol first time    meat tender noodles flavorful    They also fried rice ONLY side dish can't order entree  flavor texture good but Everytime gotten it    tad bit bland    But sprinkle some soy sauce perfect  wish would entree size fried rice    Flavor 4 5     most part   Delicious  Overall Everytime ambiance clean welcoming  Ambiance 5 5 servers mostly good    first time server had     tendency shuffle feet    Which while annoying    But  little petty  Lol   Other then no complaints  back sure  <EOR> Loved ambiance service great   food presentation unexpectedly elegant sushi portions spot on   No reason give 5 stars  <EOR> Very friendly staff  food fresh tasty  best sushi place town  repeat soon <EOR> We never before decided come celebrate mom's birthday  really enjoyed food excellent services Richard    The place huge side sushi side teppanyaki  seated immediately Richard came right over take drink orders showed menu  First off Richard awesome! friendly joyful took great care he made jokes seemed really enjoy job    You also free meal side restaurant if come your birthday! play Japanese drums blast birthday music sing you  Very cool!   Food wise menu doesn't necessary unique different items compared other places appetizers wise but quality  fishes fresh sweet rolls delicious creative  presentation rolls also pretty nice  very impressed tempura both vegetable tempura shrimp tempura  batter vegetable tempura very thin crunchy! shrimp tempura coated panko instead just batter very crispy crunchy shrimps also very big too  salmon skin salad very good similar seaweed salad crispy salmon skin other veggies  salmon skin roll good very crunchy   I don't know another place salmon skin roll this    My grandma does eat sushi ordered stir fried udon which she loved! statement because grandma very picky food she does eat but she said she would come back udon! Huge portion too   the plate bigger her    Overall really place  place come if looking unique appetizers large appetizes menu but if want quality sushi give place try  <EOR> The best both worlds AYCE teppanyaki! Bonsai teppanyaki seating back regular restaurant sushi bar front   Since they've opened number times  Food service always good usually isn't wait seated   My hubby usually gets All Eat sushi around $27? but teppanyaki dinner sit restaurant side order Hibachi dinner which basically same teppanyaki dinner just sitting cooktop table    Compared similar AYCE teppanyaki places prices comparable  They're located just down street convenience also plus me! <EOR> I always drove place didn't think much but finally stopped dinner girlfriend parents  place good choice!!! starving gym know ready grind! greeted immediately seated right away  didn't server's name but he great! He waters right away kept making sure doing fine asked if any questions  ordered 3 Teri chicken bentos 1 udon  $9 bucks think udon correct if wrong $15 95 per bento  BOIII good portion here! bento comes rice salad miso soup tempura veggies choice meat California rolls  super stuffed even take California rolls home  food tasted great all enjoyed meals  would back again because see give good meal price pay  Excited try some sushi rolls! <EOR> I really let down place especially all good reviews   The food pretty bad bento box teriyaki salmon California roll shumai vegetable tempura  boyfriend combo chicken steak teriyaki  also two orders gyoza favorite  came salad miso soup   The salmon teriyaki very good along tempura miso soup  boyfriend couldn't even eat meat he said meat wasn't good  dad said salad dressing tasted really weird  shumai disgusting spit out  gyoza super disappointing filling really strange untraditional bad taste outside while looked crispy very mushy  California roll weird wasn't traditional all think imitation crab mixed cream cheese little piece celery  rice also undercooked weird taste mess rice?  We didn't eat most food no enjoyed it  record picky eaters slightest  wouldn't back recommend  Sad expectations much higher  <EOR> This place newer hate trying new places because want them experiment others first but such good experience! manager Alice waiter Ric couldn't lovelier  food really good  fav tuna tartare baked crispy baguette lemony zesty dressing made want lick bowl  <EOR> Came nice gym sesh felt bad didn't know close 11 10 30 Thursday walked still greeted smile  seated Heath he also server  He very personable funny great service btw  group servers know when someone faking but heath genuinely nice  bento box $15 95 Japanese lasagna roll $7 57 sushi beginner $9  Great price points great quality sushi  ambiance cool hip  definitely back   Oh hibachi teppanyaki next dining room over  Overall great place decor pretty dope btw <EOR> This place sushi hibachi bento boxes! amazing Teriyaki Salmon which even less $10 during lunch time! If never please give them try  love food much always best  only problem don't lot business  fear won't always if people don't start noticing great are! <EOR> I really enjoyed meal Bonsai  Staff wonderful! Quality ingredients great sushi! back     Often! <EOR> Great place service  Delicious food plating  First round beer free  Mango chicken Salad light flavorful  Highly recommend spicy yellowtail roll absolutely delish  <EOR> I'm gonna start off saying receptionist nice  seated almost immediately  brother parents all ordered bento box which almost $16  ordered chicken mine when food portions very small  Very dissapointing  regret going should've chose kabuki instead  Place loud well good luck trying conversation  Waitress barely checked sure everything okay  Didn't receive any refills  took awhile finally bill sat around maybe 15mins waiting  would recommend place anyone  Maybe people come AYCE but didn't come that  <EOR> The Goods  1  Teppan yaki good long dinner show 2  Rock shrimp yummy 3  bento boxes mix   Service 1  Good quiet lunch hour  2  CC cash ok 3  Adequate parking   Ambiance 1  Open clean  MoJo 1  Wanting teppan yaki haven't long time <EOR> It now 8 42pm just done AYCE Sushi full don't want leave!  AYCE absolutely high quality if you're avocado aficionado you'll appreciate avocado more!  melts your mouth!  town AYCE Sushi restaurants between LA place far best!  AYCE selections generous unlike other places which only serve certain items rolls just AYCE menu   kicker top all deliciousness server Rick!   He's only Rick may highly recommend asking Rick!   He's knowledgeable but icing cake hospitality friendship he extended us!  If want entirely wonderful pleasant and romantic experience ask him!  Thank much Rick your hospitality warmth!  Thank Vince manager also being awesome!  now loyal customers Bonsai Japanese Steak Sushi!!! <EOR> First time tried sushi bar  Food amazing decor beautiful sushi sashimi boat  husband enjoy super white tuna love Boston Shrimp sashimi fried head us  chef Bobby super friendly server Heath gave many good suggestion very informative   Restaurant very modern design  Food fresh great price  would sure come back again   Glad finally open  <EOR> We came mistake all eat sushi good! fried rice amazing sushi food very fresh! Highly recommend! <EOR> Great food fast service plus free mochi if check Facebook! Already 3 times plan going back lunch least once week <EOR> Service decent people friendly but sushi terrible  If you're going good quality sushi then place  honest most AYCE places serve high quality fish  fault  food also took very long time rest family didn't order AYCE already finished time first order sushi  Next staff sat completely belligerent very drunk guy next then sat some very angry teens other side whose every other word f word  restaurant empty seating between two groups individuals made whole experience much worse should been  Based food alone would tried again but based type people come just can't risk it  Also walked into cloud cigarette smoke manager smoking right outside restaurant doors  Maybe your experience different but back  <EOR> This best sushi place Las Vegas staff Candice made first time dinner last night incredible!  Have ever woken thinking sushi? visiting Soho!  The yellow tail amazing tapas yup tapas insanely creative trout pop rocks what? must try gift Candice delicious! all comes once beautifully presented   Sigh   We back again again  <EOR> This place used really good  few months quality fish really dropped  noticed lot sushi spots start off really caring quality but over time can't stand losing money keeping only fresh fish tossing old  place good example owners managers letting poor quality fish chef is      Service always 2 star best  Never fan any waitresses waiter  Pretty rude  Don't ask them any recommendations such big hassle them job know menu  no clue help order your looking for  just tell read whole f*n menu then order when your ready  mainly older male waiter place no help all menu  But same issue waitress well     restaurant very bright inside very comfortable setting all  Mixed poor service bad quality fish  Only tasteless foodies enjoy Americanized cream cheese filled deep fried mayo based fake sushi place has  really insulting places sushi all fat flllers disgusting when see people eating it  When did sushi become deep fried cheese burger sub beef fish?     Anyways If your looking real sushi good service somewhere else  <EOR> I am glad when open Hibachi Sushi place neighborhood  No need drive far dinner entertainment family  located next Kung Fu Tea intersection Rainbow Warm Spring  behind Metro Diner don't miss it  Plenty parking spaces around    Heath server two thumbs great service  He very thorough taking drinks order 8 8 different drinks!   lemon water weird taste he changed right away us  He provided tentative friendly quick effective service    It's pretty big restaurant where accomodate 135 people inside  three sections hibachi sections sushi bar regular dining tables  place clean well maintained    No sushi tonight Hibachi instead  Love creativity hibachi Chef  He made dinner fun kids whole crew  would love eat  Erupted Volcanoes Onion Dissapeared Jumping Eggs Choo choo train made Onion?    Here recap dinner tonight Appetizer Yellowtail Hamachi special yuzu sauce hint sriracha topped jalapeno  Fresh spicy! Yumm  must try  Entrees Hibachi It comes soup clean broth miso seaweed salad iceberg ginger sauce For meat chose Lobster tail Salmon Chicken Fillet Mignon  Love lobster tail salmon fillet mignon fresh cooked perfectly  chicken overcooked  Dry hard chew   Hibachi also comes mixed veggies mushroom onion broccoli zucchini   Additionally hibachi comes fried rice cooked hibachi table according your taste   option may also add shrimp other meat rice  fried rice tasty  Desert vanilla mochi green tea ice cream  Perfect    Would give place 5 stars if chicken cooked perfectly  But overall great dinner entertainment prefer food Benihana especially when price better  Would come back again possibly Happy Hour I saw great variety Happy Hour Menu   <EOR> Great atmosphere delicious food  celebrate birthday treated royalty  She much fun  Delicious food lot variety menu  Only downside don't child's menu hibachi  Highly recommend! <EOR> A few people recommended place check because love it  however did same experience them when lunch day  came group 7 quick lunch Saturday afternoon  other table people whole place  took very long time them drinks orders  all ordered something most done ayce sushi sat waited  Little little person would thing  took good 20 minutes before even anything order when most rest group received 2 3 things each theirs  wasn't busy ALL no reason service should've bad  didn't even bother ordering anything else first order because tired waiting food just wanted leave  also didn't want only person eating since everybody else already finished  don't feel even money's worth experience here  few good things tried friends orders since actually receiving food but wasn't super impressed few things when finally them  also don't fact don't tell right beginning large gratuity add bigger parties  waited until passing all checks way tell us  <EOR> Everything amazing food service atmosphere  hibachi show best ever seen love hibachi!  back!!! <EOR> Great place eat  Staff very welcoming friendly attentive  Teppinyaki Chef awesome funny individual  definitely come back again <EOR> Service good but sushi grade pretty bad  fish fresh point where little chewy fishy smell  wouldn't again  inside decor nice server friendly however  <EOR> What awesome staff!!! place very welcoming vibe manager friendly  customer service outstanding!  We came sons birthday late because originally going another Japanese Steakhouse but turned down since didn't enough staff open another table left  glad found Bonsai  Sometimes  world works when door closes another opens  staff brought drums sang son happy Birthday which cool!   The restaurant cool enter! elegant but chill decor! sushi bar well employed sushi chefs more enough tables   The hibachi area superb! typical all Japanese Steakhouse good amount space between each table  didn't feel all other people's dining area    The food awesome! ordered Rib Eye Shrimp  son fried noodles wife New York steak! chef cooked perfection! Nice juicy! Meat very well flavored fried rice vegetables awesome!   They offer happy hour specials pint Sapporo fried oysters! fried oysters bomb diggity! sure guys try out! highly recommend it   Our chef nice did normal tricks volcano but other didn't any new tricks  Perhaps seen them all but always good see new styles when come Japanese steakhouses    One difference didn't plate combination meat  order main dish then if want add additional meats items additional cost  still comes pretty competitive prices but enjoy seeing option plate more 1 item    They large menu which great!  I definitely way back here! <EOR> Good quality fish friendly service   beats other neighborhood Sushi restaurants  <EOR> Amazing food great atmosphere! Love attentive service  definitely going back! <EOR> I came valentines day perfect  only romantic date but casual dates family dinners lunches on  Customer service good menu choices perfect  sashimi plate ice sculpture along special rolls come highlights experience  look forward doing hibachi next time  <EOR> We've few times now  Haven't hibachi yet but enjoyed food regular table menu far  love decorate sushi platters little bonsai trees  fitting    All sushi sashimi cooked fish all fresh  No pungent fishy taste  sake Kama hamachi Kama prices very decent  lunch bento prices great high quality food    My daughter loves shrimp tempura  Only few pieces almost $6 but shrimps use thick large  mom ordered lunch special hibachi she said great tasty   Definitely back more  <EOR> Amazing food entertaining chef   Definitely hibachi!  Also caught shrimp mouth first try! <EOR> The best place ever tasted great service  Food OMG cant explain it  definately coming back  Amazing amazing amazing  Thank making belly happy <EOR> The service really good ric very attentive helpful when came down helping order food  hibachi ribeye steak side lobster food enough two people  Also environment really nice calming  Most definitely coming back lunch hour  Prices pretty good prices pay no complains there <EOR> Pretty good but nothing special staff nice but overly impressed chicken hibachi fried noodles seasoned all no flavor  <EOR> Dayum!!!! place dang good!!!!!! can't say enough impressed food  ordered live oysters soft shell crab hibachi lobster chicken shrimp among family everything incredible  live oysters absolute favorite!!! ordered half dozen first tasting them ordered half dozen more! come tobiko green onions top and some mixture sauces oil which totally set them off whole new level tastiness  mean guys if raw oysters try place! come Washington so told     As hibachi everything cooked incredibly well seasoned perfection  loved meal chef funny entertaining!   The soft shell crab tasty appetizer too! Very crispy juicy  could've died right eating it!  My new favorite place Las Vegas! <EOR> Came place check new around area  place classy inexpensive  David cook he amazing! David made whole table laugh skills quite entertaining fun watch  He even pulled trick me! Needless say he definitely made feel relaxed  food amazing well  But overall place worth try <EOR> Good music  Good food  Good staff  Yellowtail appetizer amazing prices fair  <EOR> Best rolls ever!!!  Try bonsai pizza!!! Incredible!!!  Five star place probably favorite sushi restaurant <EOR> Horrible experience  always give places second chance because never know if first fluke not  boyfriend decided try Bonsai since drive quite often    The first experience perfect  waiter attentive orders come timely manner food tasted really good  boyfriend ayce sushi mentioning place would sushi  He mentioned fresh fish tasted quick sushi  ordered salmon teriyaki combo bento which came soup salad vegetable tempura shumai salmon teriyaki rice California roll  salmon teriyaki delicious  wanted more! bill around $50 $60 but worth decided would come again    Today experience less great  come around dinner time but only two other booths taken  sat down asked wanted drink  don't remember waitress' name but wished male waiter instead  asked waters lemon  She came just water then gave menus paper ayce menu  She just take paper menu leave but mention wanted order off regular menu  told order repeat myself point menu since she didn't understand snow crab   then asked lemon water then she left  Few minutes she tends other tables 5 more minutes wave down ask slices lemon  She looks if she understands smiling nodding then leaves  5 minutes agitated since asked 3 times lemon  boyfriend see male waiter when asked lemon he came back very quickly  noticed he tending other tables started coming well    A few minutes salmon teriyaki comes rice  flavorless  didn't order combo time just expecting salmon rice salad  No salad came teriyaki sauce sunken bottom salmon  boyfriend made comment saying suppose salad  waitress seemed surprised asked if wanted salad  When said yes she left quickly didn't time ask extra teriyaki sauce    30 40 minutes probably since being seated boyfriend didn't even sushi  watched other tables getting orders before even leaving before us! When order finally came appetite gone  enough waiting just annoyed service    Overall give place 1 5 stars  ask 4 different times lemon water waited around 30 40 minutes food even though hardly anyone there    My boyfriend noticed ayce paper menu doesn't time limit other sushi places  concluded if time limit then wouldn't any time left order second time    We highly disappointed  came home started eating some apples satisfy myself  <EOR> It amazing dining experience here! tried lunch special once to go delicious! 2 Special Roll genius marketing idea way! came back Birthday treat myself dine in impressed plating presentation freshness  yet try Hibachi grill though! However same week brought whole family party 22 Birthday Celebration Mom still did disappoint  very professional courteous respectful celebration  Thank much Bonsai great time! back! <EOR> Love place! coming almost once week past month so  Great food service  busy times around 530 730 may wait if come those times  But worth wait  He filet very tender lots flavor! <EOR> Went uncles birthday party two weeks ago great time  party 40 people sat around 4 grills service excellent   Chefs very entertaining fun watch talk food tasted great  other hibachi restaurants think chefs place put better show experience reasonble price  <EOR> Great local sushi hibachi restaurant!  live right place   few times food good along friendly service! <EOR> Bonsai amazing customer service staff! came 10 06pm thinking would open but actual close time Sundays 10pm  hostess accommodating still took order even though already closed  receiving sushi disappointed flavor  Awesome sushi spot! <EOR> This best new sushi places town! only quality sushi awesome but prices great  Huge selection rolls appetizers anything else would want  lunch specials amazing available 7 days week  Two special roll lunch Sizzling Love Roll yummy! restaurant very cool modern feel everyone works friendly accommodating  already twice week! definitely returning soon! <EOR> Great food nice service   favorite Japanese food hibachi restaurant Las Vegas  recommend everyone visiting here  <EOR> Another new joint south Rainbow area   Teriyaki beef lunch   Decent food clean nice atmosphere   Teller Penn Teller walked himself lunch   Love come back dinner try sushi  Southwest area neighborhood getting lots food choices   town visitors need venture outside strip  <EOR> This place delicious price reasonable   highly recommend Sai cook  Vincent waiter host  He knows food very well! Great help !!! totally find thos place accident   Just waited atl light Warm Springs E Rainbow   Heading toward Jones  5 yr old going hack box decided Hibachi instead!! thrilled did too!! Definitely back! Would nice combo selections though   But side <EOR> Honestly place worst sushi ever had     short staff fish fresh rice hard <EOR> Come during happy hour! server really nice gave great suggestion    Do miss yellowtail jalapeño    Do review mochi    We spent $40 happy hour menu left full  <EOR> Food expected  Music inappropriate kids rap lot n word cursing   Also came hibachi lunch weekend told when arrived don't turn them until 3pm  If known would gone somewhere else bc told kids hibachi place pretty bummed  <EOR> AYCE good includes Sashimi  Pretty good $27  Fish fresh well made  Great lunch specials good way try new place out   Nice atmosphere pleasant servers  hope stays way  <EOR> Finally tried hibachi  Reasonably priced think bigger portions Ohjah! Also made great chef Thristian dude funny hell also considerate everyone's needs   He's lot more interactive social most chefs  He also suggested bf steak medium well instead well because he didn't want serve anyone rubber turned he right medium medium rare myself someone table bought beer since he doing awesome  also server point sushi tasty  Definitely recommend if go! <EOR> We usually regulars Sushimon AYCE really big sushi lovers  traveled Japan best sushi  decided try place husbands birthday since offered free AYCE your birthday  really surprised since other reviews seemed place seem hit miss  quality fish very fresh  some freshest tuna tasted America  presentation dishes served something don't typically AYCE place but nice seemed la carte orders  rice fish ratio also seemed la carte  slice fish way longer rice cut rolls hand rolls very little rice  husband picky rice which break place him  He said rice perfect orders but then became dry hard near end meal  ok because still impressed flavors freshness fish presentation quality  loved it  Overall am really happy stumble upon place closer house  definitely back  didn't even mochi which very unusual always save room dessert  <EOR> To fair I'd rather give 2 1 2 star rating  stopped based 4 1 2 star overall rating  lunch ordered hibachi lunch special  say left hunger satisfied but felt I'd ready eat again matter couple hours  meal 6 pieces steak each  cut each piece half thirds just stretch meat further  Flavor ok  didn't dressing used salad all  tasted almost plain mayonnaise  Maybe I'd give place 3 stars if liked salad dressing if came miso soup  But even wouldn't visit again since many other great restaurants choose Vegas  <EOR> Don't here  Ohjah much better  Pricing way high service way slow  Sitting down 8 30 being served until almost 11 because chef called B S  all worth price pay  Explore other options  <EOR> My favorite place Las Vegas Sashimi!  fresh  <EOR> Food excellent service friendly Derrick server he great along chef  totally recommend place  <EOR> We came last night check overall pretty good experience they've only open week definitely few kinks sort out   We arrived around 830 wanted hibachi   sat table but then asked move because part metal table coming up     We ordered spicy salmon role both filet hibachi     Our server informed few specials 2 sushi rolls $16 95 first house sake wine beer them!  Great perks!  also noticed hibachi lunch specials only $8 95 great!   The food excellent   steak great flavor salmon such fresh taste roll   We definitely some lapses service   ask chopsticks sushi meals kind strange but overall excellent experience!  Our server Kim very friendly accommodating!    I look forward dining again <EOR> This worst AYCE Sushi ever had  rice sushi ratio outrageous  rice almost bigger fish  can't even taste fish because rice   Also took over 30 minutes order sushi  greatest place eat sushi  Also sushi very fresh  The server did decent job but happy food  <EOR> We tried hibachi loved thoroughly ! Juan Martinez awesome ! The best chef seen far ! He does great FIRE show !  His food tasty well he concerned ensure he cooks your food right enjoyed taste !  Will definitely back !  Mgr Derek awesome well ! Friendly  courteous helpful ! <EOR> I've tried both teppanyaki AYCE sushi  teppanyaki just ok me  sauce used teppanyaki bit sweet  tried both rib eye chicken rib eye quite dry  fried rice made good other teppanyaki places pretty much killed me  If teppanyaki place can't good fried rice then fail book! mushroom soup came teppanyaki also peppery  salad good fresh  show did cute   Their AYCE sushi definitely better teppanyaki  All fish tasted pretty fresh offer some sashimi options AYCE  don't really sushi rolls didn't try those  appetizers hits misses  Overall still prefer yama AYCE place   If want try place say sushi option  <EOR> They delicious sushi great prices deals steak really good!!! But server took forever boyfriends order steak wasn't cooked all way  Other amazing food good where definitely coming back  Hopefully better service staff though  server barely checked wasn't even busy <EOR> Service bad  server didn't come back refill water ask if wanted boxes also ran udon green tea mochi  <EOR> What great first time experience!! course did AYCE sushi!! did pink lover shrimp tempura huge!! waiter Derrick great!! <EOR> My side town gets better better! excited know another sushi place up! best part place next Kung Fu Tea  if you're craving sone boba won't worry     Food felt portion quality food great location  good sushi deal  2 special rolls $16 95  Check Yelp free mochi ice cream  believe also lunch special!   Service Everyone always nice welcoming location  Even host  sometimes call order pick always well taken care of  napkin chopsticks spoon extra sauce all ready  some place expects eat your hands no napkins  Smh   To sum check location give try  <EOR> Nothing ate really stuck but decent place to  loud environment nice staff overall pretty modern clean    I recommend come during happy hour deals some drinks rolls  sure check yelp your free mochi dessert! <EOR> This place embodies someone would consider high quality Japanese steak house  service impeccable Erin just unbelievably attentive  product very high quality skimp portions  Highly recommend  <EOR> Everything great food Ms service giving 4 only problem every time come never otoro chutoro <EOR> I come lunch all time because work next door Tutoring Club  teriyaki lunch special which delicious  comes soup salad under $8 tax  delicious cheap  only lunch special two special sushi rolls $14 95  comes soup salad  favorite rolls Godzilla tiger volcano crunch roll  <EOR> The sushi great started AYCE good quality however all rolls included AYCE menu which drag  Also time took order way long sat almost 2 hours relatively slow night  server apologetic but still pretty ridiculous  doubt back recommend place friends  wouldn't want them blame much lost time waiting fish <EOR> This place good 2 nights row! Food delicious awesome service both nights  Highly recommend  didn't experience hibachi table but did order ribeye hibachi first night filet second night side shrimp both nights  also 2 rolls $19 95 buy 1 1 beer both nights  Isn't overpriced  back! <EOR> Read reviews decided give try  break down    Service friendliness 5 stars Atmosphere cleanliness 4 stars very clean atmosphere simplistic little cold  But food drops rating us  We shared bento box give try could experience several items $17 door   lot food   miso soup excellent   salad nothing more bowl iceberg lettuce thoughtlessly cut flavorless odd textured dressing  The chicken teriyaki prepared well but served bed sautéed onions sliced green peppers? impacted flavor teriyaki spoiling it   2 Shumai pieces tasted more deep fried puffs air  told tempura comprised shrimp  veggies   no shrimp  rest prepared okay but dipping sauce bland almost burnt taste it   ruined tempura   also come California roll   love sushi view California roll basic gets if  good wouldn't venture further   very good neither could figure where strange sour taste coming but permeated flavor roll    In conclusion bad food passable but definitely great  would back based experience  just better places high hopes its close home but we'd drive further great food   seems trying hard chic different instead just serving great tasting food  pains say nice  really wanted great but just wasn't  <EOR> We eaten twice   hibachi meals best anywhere Las Vegas   steaks seafood much better other hibachi restaurants Vegas   Quality unbelievable   Highly recommend!!! <EOR> Best sushi sushimi Las Vegas! presentation beautifully arranged made just want look it! Odessa Godzilla excitement palate! Victoria excellent waitress excellent recommendations! new place enjoy sushi! <EOR> Excellent food  Good presentation  Good prices custome services   Recommend place  <EOR> Made order sushi table side  Order taken immediatley items selected  Richard very helpful meal  Great spacious dining area casual eaters  <EOR> Everything fantastic! food delicious  Sushi fresh presented beautifully  service  amazing! Everyone friendly provide great customer service  definitely new sushi spot  LOVED IT!! <EOR> Food service definitely great! Hibachi chef awesome well! Definitely recommend come back <EOR> Tried first time tonight  brother law wanted hibachi table tried out  Started well soup very tasty salad okay nothing overly flavorful dressing  Salad bit over cold  sister did veggies but rest found nothing wrong overly special them  Fried rice also okay nothing overly bad especially tasty  husband chicken ribeye entree sis chicken husband paired shrimp chicken  scallops big mistake  Scallops horribly overcooked very dry flavorless tough  am suspicious really scallop but some type whitefish  Hubby happy ribeye but overcooked  Chicken okay shrimp overcooked well  conclusion overall several other places area better job  <EOR> Great job team bonsai guys made birthday memorable family specially thanks Matt server tonight filet mignon New York steak cook well   overall fantastic job    dinner show <EOR> Been three times food always delicious  love Hibachi  Chefs fun entertaining  times kids ordered Hibachi ribeye steak NY steak scallops salmon chicken Godzilla rolls salmon nigiri salmon sashimi cali roll  all very tasty  Only recommendation would give fellow diners RIBEYE    dont waste your money saving money getting NY steak  much tougher ribeye obviously cause different cuts   Trust won't getting NY again  Bland tough chew even med rare    Service little wishy washy first 2 times  First time server hardly checked us  asked waters refilled  Second time server took order delivered order gave check when asked was busy rather dead   Third time service flawless  Hence lower star service   All all family back food  Its delicious! Fave Godzilla! <EOR> The food great  Presentation excellent  back  Sushi rolls tasty   Sapporo beer desert too  Great looking place  <EOR> This review Hibachi cooked kitchen without show   impressed all  Way saucy salty! Fried rice drenched butter  Felt might heart attack after  Oh my! guess some people but just way much  Service good but if food isn't good enough won't back unfortunately  might willing try sushi though  <EOR> Excellent food excellent service great presentation atmosphere   Literally cannot express enough splendid dinner was!  back sure! <EOR> Bonsai Sushi Rocks! place brand new quality great! service awesome Lagunitas IPA unfortunately part Happy Hour however now offer All Eat Menu some Sashimi options which alot AYCE places offer all same quality they're LA Carte! enjoyed everything Fried Rice Oysters Uni all Delicious  <EOR> Lunch Sashimi Teppan specials even weekends! wines glass $6! Fresh service nice  <EOR> Came parents dinner last week Mother's Day  parents both ordered hibachi mom salmon dad steak   hibachi comes soup salad sautéed veggies fried rice main meat  Portions ample all tasted pretty good   I tiger cowboy rolls dumplings but just okay  Would recommend   Four stars because prices awesome $80 including tip service great gave all diners mom's carnation $10 coupon end meal Mother's Day    very thoughtful gesture  <EOR> My friend watching disastrous show strip    almost closing time place practically empty    Ordered ribeye 2 salmon skin roll sashimi    Loved ribeye!   Service excellent   pleasantly surprised food delicious   salad very watery though   But complimentary doesn't count lol <EOR> Was craving some late night sushi wanted try something new  original intention come HH but ended getting AYCE because items included good!!! worth price paid! AYCE dinner app  $27 lunch $24  What's unique place include 10pc sashimi platter AYCE no limit that!! Def something haven't seen other sushi places  fish super fresh lot options ppl trying stay away rice lot non sushi items included AYCE well! server great attentive  place also hibachi available restaurant! 9pm last night didn't see anyone perhaps there's closing time section while sushi stays open? sure  Located rainbow warm springs  back FERSHER! <EOR> Came lunch all eat 21 95  Server unpleasant  2 special rolls shrimp tempura inside  tempura hard very crunchy  Wasnt impressed  <EOR> Went first time great! server very helpful friendly  all eat can't it  Sushi fresh taste definitely there  would recommend place everyone would definitely come back again  <EOR> This place delicious customer service great! Presentation rolls cute too! <EOR> This place great! sushi fresh beautifully presented  teppanyaki which delicious great price  rib eye very tender calamari tough shrimp wonderfully seasoned  Very clean establishment  new favorite sushi place  <EOR> So wife when first opened sceptical because offered free beers  Ordered sushi hibachi  never brought sushi tried charge us  Hibachi ok much better cheaper price just down street flavorful  really haven't urge back  Well coupon said free meal your birthday  Just take daughter refused coupon because 8 year old daughter doesn't ID    horrible customer service good way loose business  won't ever back which loss frequent other similar establishments typically 6 more people time  <EOR> This place awesome  staff friendly food good atmosphere great  definitely recommend  chicken teriyaki mad it  music good vibe digging neon lights sushi bar  Come your birthday please! entertaining! <EOR> So daughter graduated Palo Verde HS wanted throw small party  Back story going originally Wicked Spoon  much deliberation changed minds decided place   once before good experience  Thought hibachi would nice touch would little more intimate compared Wicked Spoon  Imagine trying talk someone haven't seen years having fresh crepe creme brûlée back your head  Then having actually your ass it  Plus invite list grew worry expenses came mind  $55 ish dollars per head Spoon compared approximately $25 ish place  Yeah     So time place set  spoke Manager Derrick btw during whole experience totally available Q's concerns  wife tad OCD but still love her she made pre fix type menu easier staff  loved idea    This where place above expectations  expected 35 people  OCD wife super early decorated walls such  greeted guests came kinda took note head count realized going over number  wonderful loved ones said weren't coming anymore Miraculously showed up! Boom! Surprise made room biatches! 35 turned into 46  won't much into that  being said continued communicate Derrick he assured accommodate wouldn't problem  big ass family kids running around adults diabetes complaining when chefs going come other adults taking forever take damn seats knowing want order  Hibachi pre fixe menu  Hello  Hella easy  Don't take 2 min order  even crazy fam friends acting fools staff managed did awesome job  Food Great best hibachi had  would complain service could faster But fault  Can't knock Bonsai that    At end day everyone great time  brought own cake didn't problem that  even some time catch loved ones afterwards which just great sushi  family pleased may consider coming back another big party  Thank Derrick staff  know earlier usual private party  celebration meal never forget  <EOR> Really really good food  Heath really good server!!! tough people deal he handled smile!!! <EOR> Finally try new sushi steak house dinner  food world good  favorite tuna yellow tail rolls sashimi! fish melting mouth! fresh high quality  would definitely recommend place anyone looking some great sushi! <EOR> Great Happy Hour!!! chance dine week late happy hour   sushi great    good prices service very good  sure sit Grill enjoy some great food! Good local neighborhood spot  <EOR> Omg place amazing! sushi steak! bomb!!! Great service food just good combination! impressed! <EOR> My family craving sushi last Saturday being Bonsai new area decided try it   tried AYCE   tried some rolls  Hand rolls nigiri   seafood use looks fresh no fishy smell   fish rice ratio just right  Even rice rolls just thin layer  taste other ingredients   bottle Hana Sake only $20  plus   service very good   reason gave 4 star menu AYCE extensive other sushi place near me   menu ala carte big but AYCE not  <EOR> Hubby always search quality sushi tried place first time  Sushi fresh very tender  Presentation real nice don't see much anymore many sushi restaurants popping up  Shrimp tempura pretty good looks use large shrimp prawn compared others  If order salad sure ask easy dressing if u don't ur salad drenched  No AYCE but  much better anyway quality over quantity  <EOR> Came celebrate sons birthday didn't much celebrating    Sat Teppenyaki side watch chefs thing    Right start grill broke =     no show Chef Customer participation    Chefs need learn interact better customers    Ordered 2 roll special came thin    1 2 inch thin    NEVER seen rolls cut skinny    Wife ordered Filet Mignon Med Well ordered Rib Eye Med Rare    Chef them mixed mines came almost Well Pregnant wife's came almost raw    Overall experience wasn't pleasant    believe place less mediocre    definitely won't last long if don't any SERIOUS Changes    Fried Rice Gross tasted gas oil    top off all 3 sick food     Totally wasted $85 Garbage Food    Definitely worth drive strip Benihanas    If want try yourselves its shot dark    If save your money    should've Papa Murphy's Pizza across them    Good Luck! <EOR> We decided give place try since Soho wait  did somewhat high expectation place newly opened restaurant good yelp reviews  Turns full disappointment  am just giving extra star because manager very polite prompt take complaints   Nonetheless soon walk restaurant just stinky fried fish smell which lose your appetite  server Heath seemed nice friendly yet he definitely did seem he enough experience  ordered combination menu 15 pcs Sashimi 12 pcs nigiri 2 special rolls  chose sizzling love roll godzilla roll  did mind waiting actual order come soon since could take them while  However server never brought miso soup salad comes meal  When asked he did apologize then asked would like  asked salad which good    When server brought food unlike expectation special rolls served first instead sashimi  drizzled sauces which did want before having sashimi which would no sauces them  asked server he said its whatever made first  thought when would actually mention would take back maybe bring later since even touching them but waited more rest food come out  When sashimi nigiri sure why would take long  Also server just attempted leave platter edge table instead center  tell where place well  food alright   Overall pay for  Both service fish quality better newly opened AYCE places  probably never back unless hear improved  <EOR> Good sushi night spot  during happy hour prices great  haven't tried teppanyaki grill yet but sure good  better sushi other spots but place isn't bad  would if real crab sushi  presentation nice resturant very new clean  Service great also  Danica attentive friendly respectful  would come again  <EOR> Not feeling place  While place doesn't advertise AYCE option available  price $27pp selection 1 2 regular menu quality sushi comparison other AYCE area place seriously underperformed   service also very sparse  waited over 15 minutes seating before acknowledged staff   wasn't even 1 3 full customers   waiter while cheerful professional barely spoke any english referred kitchen any time questions menu   quality few fried rolls came cold  ask wasabi ginger   that first any sushi place to   Don't look forward returning here  <EOR> Tried place since recently opened  tell pretty new working some kinks but food good  place fun sure back! It your standard teppanyaki all jokes tricks  fun place group!!! <EOR> This restaurant recently became hangout spot me  just sick all eat cheap fish restaurants area  good but just once while wanted enjoy sashimi forced eat rice too    Bonsai separated into la carte sushi hibachi side  few times sushi side they've always fresh market items Aji oysters king crab legs uni my fav!!   chef special changed regularly least they've different every time dined in  only hibachi once but good well  huge hibachi fan personally but quality meat good large portion always positive  come fish sake  Lychee peach Hana sake must try perfect meal won't knock off your feet  <EOR> Came Bonsai girlfriend's recommendation delicious fun affordable  no wait even being short staffed everything executed perfectly  waiter Erin great chef Jeff engaging skilled food delicious  Cabernet Sauvignon scallop shrimp entree  Soup salad good scallops killer rice veggies shrimp awesome  Everyone table pleased  <EOR> Great little sushi place! also hibachi grills but only sushi time  fish fresh savory roll selection great! Heath took good care very attentive! Awesome place would recommend anybody! <EOR> Great food! Awesome service!!  Must come again   The sushi buffet wonderful   If party special event must your best choice  <EOR> My daughter wanted hibachi birthday search good restaurant  proximate place  found restaurant Yelp great review decided try it  all blast! place great staff very courteous helpful food comes good portion size unlike other hibachi restaurant taste better too  sure request Thirsten not sure if spelled name right your Teppanyaki Chef he your experience fun awesome  also festive unique way celebrating birthdays  Overall having fun daughter happy experience  restaurant worthy five star rating  <EOR> First time Bonsai dinner   got seated right away   good food  great service    be coming back try  hibachi  good eats   <EOR> We come chefs choice sushi sashimi platter something hibachi  Presentation beautiful sushi  came platter ice sculpture fried rice filet good  Ordered bottle wine meal server didn't know open bottle snapped cork half    Overall food amazing but server needs more training  <EOR> The service food exceptional! Highly recommend getting sashimi sushi platter  <EOR> Bonsai separated into la cart sushi restaurant front Hibachi grill restaurant back   We decide drop hibachi only hibachi entree meal no sushi  hibachi entree meal includes salad creamy sesame dressing miso soup hibachi grilled vegetables fried rice meat choice I rib eye highly recommend it small taste shrimp which chef shoots into your mouth   The food great chef entertaining skilled wait staff friendly attentive   I'll back more hibachi try sushi menu  <EOR> Simply amazing ! Fantastic service food GOOD !! Definitely spot try if haven't !! F$ @+=% good !! <EOR> I'm over 30 years old big girl  just imagine many buffets eaten at  NEVER charged finishing food  understand if whole roll sushi if self served  Nope  food served knowing size portions  couldn't finish plain noodles no meat no veggies fried rice ordered because thought being carbs would smaller portions  Nope again! Then BAM! charged FINISHING noodles rice  Wow  coming back here  I'd rather drive extra 10 mins Oyshi Goyemon this!! <EOR> Both times tried lunch special always some weird reason can't it   Today didn't lunch specials because Father's Day   restaurant only 20 percent full lunch special customers would take table away higher paying customer just price gouging plain simple   just ordered rainbow roll instead packed crazy full cheap crab slim cuts real fish top   Tried order take roll husband cause Father's Day    told waitress initial order she asked paying if she should put order in    no thanks bye   drove down street somewhere else wouldn't spend anymore money  place   back  <EOR> Went all eat lunch $21 95   Restaurant nice staff friendly  came opening  sushi menu all eat very basic huge selection  Slices fish thin just meh  husband eaten many AYCE sushi around town far worst had  sure why reviews good perhaps hibachi  <EOR> Finally good solid Japanese steakhouse close me  Food great  Super slow but guessing  because open less month Tuesday night  Service Heath great  Kept soda water full which super important me  returning  <EOR> Tried happy hour menu salmon $3 6 pc hamachi $5 both incredibly fresh!!! Service great come again! <EOR> I could given Bonsai 5 star rating but disappointed service  took much time waiting order  don't know if purpose AYCE    dined 2 days ago sushi came fast since did al carte  <EOR> For mother's day family made reservation 5 people 6 00  When showed 6 03 hostess said wait 45 minutes  point reservation asked she said lot walk ins   ok work restaurant reservations first priority but ever  told would back 45 min she said she couldn't hold table   so want sit five year old two 11 year olds 45 minutes   ugh no thank you  People reservations reason come ALL time! Super disappointed sure if returning <EOR> My wife dinner October 25  restaurant very clean decor nice  very happy food  sat Hibachi table dinner   vegetables very fresh meat excellent  come again  great new local restaurant  2 thumbs up  <EOR> Came around 7 pm Sunday night  pretty busy probably only two vacant tables  ate once before I think during soft opening wasn't big fan  However friend wanted place where serve bento boxes came here    I ordered salmon teriyaki bento box  actually very large meal  comes soup salad two pieces shumai salmon teriyaki rice few pieces vegetable tempura California roll  $15??  pretty good deal  love creamy dressing put salad though know  probably healthy lol  miso soup okay nothing spectacular  pretty sure shumai store bought same ones home lol only fry theirs steam mine  salmon teriyaki very good drenched teriyaki sauce little crispy!   The service okay  think because busy server pretty overwhelmed  If check you'll free mochi! back salmon teriyaki! <EOR> This restaurant absolutely awful  scenery completely different website all happy hours advertised  Looks fast food joint food looked sitting around hours  many any many sushi places town very impressive them  <EOR> Sashimi combo AYCE dinner!?!? Can't that  First time food delicious! staff welcoming great customer service  <EOR> I love vegetable tempura place some serious tempura game!  $9 95 gets assorted vegetable tempura  rice soup salad    The tempura very light meaning overly greasy  taste tell oil fried clean  course comes traditional dipping sauce    Service great  servers always friendly attentive  Food doesn't take long come all    Great food reasonable price great service  Sounds 5 star review me! <EOR> Came group friends all did AYCA $26 dinner Overall great service friendly environment  Music playlist brought back teen years all late 90's early 2000's pretty cool  Food good but lot seemed taste similar  Definitely would recommend anyone  <EOR> We came EXTREMELY last minute valentines dinner plans glad did! Great food atmosphere normal spot but definitely making drive come instead  back SOON! <EOR> We love Bonsai!!!  Food always fresh delicious service always friendly impeccable!  Luis Derrick BEST servers ever!  Bonsai becoming first choice when we're mood sushi!  Thanks always treating family! <EOR> This weekend husband Bonsai local Japanese restaurant   second time there   dinner realized couldnt find wallet panic called restaurant inquired if anyone found it   While scoured house truck looking call back  restaurant 15 minutes called them   He took time busy Saturday night review security tapes walk through parking lot look trash cans me!  AMAZING   good news found wallet crevice truck   better news is     delighted customer service restaurant On side note     Hubby both teriyaki bento boxes super!  food awesome!  glad regular rotation now! <EOR> Excellent food staff very friendly  definitely back  Great collection Sake  <EOR> I decided give place try since now offerred all eat  Omg   going favorite all eat place now  fish super fresh hope stay doesn't start doing low quality fish other places  best part offered sashimi!! else ask for  would definitely recommend place now on  <EOR> Great sushi spot southwest side  open area really liked  Also back believe more private seating  food good  Since am pretty new whole sushi things would suggest try yourself think also  Good food Parking  <EOR> Pretty good experience friendly staff clean simple straight forward menu   Reasonable pricing compared quality  All around good experience <EOR> This turned into goto place  Good food quickly  Nice atmosphere  Friendly staff  Never bad time  weekly never complaint  Nice lunch specials  Hibachi  Good prices  <EOR> I absolutely love place  delicious very generous  boyfriends birthday only did provide completely free meal birthday kept sending different staff members over take free sake shots him  Great food great service  else could want! <EOR> I came lastnight friend Food DELICIOUS also good environment staff super nice   lOVE place  <EOR> The fish quality incredible!   The thiccccck slices leave anyone drooling more despite full think are!   Ayce selection huge but gets job done' all good rolls aren't Ayce menu which kind blows! But when doubt nigiri out! <EOR> My family hand full times  staff friendly service fast  disappointed  Hibachi delicious entertaining cooks good job  <EOR> This first time ayce sushi  closer thought would give try    I surprised many sushi rolls included ayce menu which disappointing  rolls decent but all generally tasted same  Most ones ayce used same sauces  only somewhat different Sizzling Love roll which good   I don't think come back  better places better variety would rather to  <EOR> Bonsai!!! place AYCE Sushi  only $26 99 Adults $19 children under 12 choose big variety AYCE menu  mean selection big everything super fresh  could choose anything assorted sashimi nigiri rolls tataki kitchen stuff fried oysters beef teriyaki garlic noodles My favorites much more  inside restaurant pretty spacious clean nicely decorated  walk see all tables booths sushi bar but if walk little further doorway left teppanyaki room which pretty big well    Service always great when come here  Vincent owner super multitasker  seen manage sushi serve bus more  always nice see much effort owner puts into business succeed  Love all usual servers well  Erin Justin Derek favorites course  always nice fast attentive    Love food here  am always AYCE Sushi  Quality fish food always fresh  only places know serves unlimited assorted sashimi That fresh   Love tataki fish selection Limit 2 per person   If you're looking fill rice place bc lot no rice options choose AYCE menu  appetizer selections very good well  AYCE comes 1 mochi per person  also free mochi if check Yelp    Miso Soup Good Salmon Tataki Good Fresh Tuna Tataki Good Fresh Cajun Albacore Good Yellowtail Jalapeño Great Salmon Tuna Tar Tar Good served Pringle chip Salmon Fresh Super White Fresh Uni Fresh Ama Ebi Fresh Sashimi Combo 10 pc usually comes Salmon Tuna Super White Yellowtail Cajun Albacore   Cooked Foods  Fried Oysters Delish Baked Mussels Good Perfectly seasoned Shumai Gyoza Good Shrimp Veg Tempura Love light crispy batter  Beef Teriyaki Rare Love teriyaki sauce! Awesome Garlic Noodles Extra extra garlic! BOMB!! Favorite!  Overall place wonderful recommend everyone  AYCE Sushi place because its convenient location spacious seating usually no wait awesome service good quality fish Food  tend busy side when dinner time tho  good Happy Hour Specials well good priced lunch combos  Come your birthday Valid State Issued Photo ID receive FREE AYCE Sushi Teppanyaki meal  Major plus enjoy complimentary meal while dine your family friends  <EOR> We filet ribeye chicken hibachi  Everything delicious flavorful didn't need sauce anything  meat super tender! wish miso served more salt hotter but kids table  All all really great food! also buy free deal beer! decor nice clean service great  definitely come back! <EOR> First AYCE sushi place Vegas  say quality price pretty good here  Came lunch celebrate moms bday pretty great experience  AYCE sushi $21 95 lunch doesn't include dinner options uni etc $26 95 dinner  Good place check if you're craving ayce sushi    They also Hibachi starts 3pm but include ayce menu  <EOR> Ate twice now every time service food better time before  can't wait eat again  <EOR> We did all eat food ok  noticed Teppanyaki side busy side maybe need try again other side server seemed annoyed beginning  but warmed eventually  only thing really stood tuna tataki unlimited mochi get  Oh if toddler just letting know charge $19 3 over    <EOR> Hubby looking sushi spot remembered just opened gave everything must say awesome ambience server course food   Definitely recommend place sure! <EOR> Beautiful atmosphere  Food fresh  Alice Bobby hospitable  Hidden gem absolutely back to  Check out!! <EOR> Second time restaurant could said definitely love place food very fresh ordered sushi sashimi combination presentation boat amazing fresh sashimi day also uni Boston ebi very delicious  server Alice very friendly she suggested few items menu love tried some new stuff every time came  decoration very modern restaurant clean  $16 96 2 giant sushi rolls sure good deal  Glad open close house price very reasonable fast service would highly recommend everyone try out  fall love new restaurant <EOR> Finally! waiting place open since close work  girlfriend came lunch around 2 00 ordered pair lunch special bento boxes beef teriyaki salmon teriyaki  lunch special deals between 11 00 3 30 which perfect almost any lunch break   The bento boxes huge! never ever seen bento box big  under $10 very good meal including miso soup salad rice fried shumai 4 pc roll your entree  food really good which why gets 4 stars right off bat  most definitely coming back! <EOR> Came dinner Sunday night opted table versus hibachi  wanted some sushi Bonsai's interior design actually very nice  very modern pretty blue lighting bar  just very empty when went  think only table night  two tables when but already left time ordered    My boyfriend decided share three rolls  Alaskan roll which salmon avocado roll  Then two special rolls Sakura roll which spicy salmon crunch shrimp avocado tobiko top Godzilla roll which spicy king crab topped salmon eel avocado tobiko  Two special rolls $16 95! Really decent pricing    Bonsai puts lot effort plating  special rolls put nice plate even put fake plant corner extra special    As sushi pretty decent  nothing write home rolls aren't ordinary  They're pretty standard  mean price good if want some sushi don't want pay yin yang  rolls definitely fill up  Plus really nice variety rolls    The only problem menu Rainbow roll S  Rainbow roll  friend ordered Rainbow roll but gave S  Rainbow roll instead  Perhaps should rename S  Rainbow roll cause chef confused that  certainly don't want confuse chef    Overall decent place  If you're area want some rolls could definitely visit Bonsai  personally prefer SoHo but understand SoHo doesn't lot rolls choose from  <EOR> First time here  Service outstanding  teppan   Best veggies fried rice city  If before 6pm save 3 dollars per meal plus discounted drinks appetizers   highly recommend Bonsai  <EOR> Excellent service very nice presentation every keep everything tasted very good definitely going come back very fresh enjoyed should come look place <EOR> We just best teppanyaki dinner really long time!  very friendly server I wished name because she amazing awesome hibachi chef David everything excellent!  David prepared everything perfection plus he great presentation too!  ribeye melted mouth shrimp perfectly cooked  can't wait share experience again friends family very soon  <EOR> Had all eat bf year  Great service even greater sushi  pleasure having manager Vincent tend us  Great experience couldn't recommend sushi spot more! <EOR> I wanting try place since building it  Wow! glad finally came today  food great price very decent  actually taste freshness sushi sashimi  especially love oysters  bento box very tasty  plating amazing  Very creative  Service exceptional especially manager Alice  She very engaging checked several times  decor very modern chic  great place date night  Definitely highly recommended! <EOR> Started Kani salad crab cucumber roe mayo sauce  Excellent  Cowboy roll great integration sushi steak  Tropicana delicious fresh mango top  Odyssey  Godzilla wonderful mixture flavors  Tempura perfect light crisp overly oily  Presentation all novel large platters little bonsai trees corner plates  Alice manager very attentive informative  back! <EOR> This place awesome  only food good but service great too  ordered yellowtail jalapeños ponzu sauce $8 95 Godzilla roll $12 95 salmon teriyaki plate $13 95   Everything very fresh tasty  waitress attentive gave great suggestions  coming back bringing family friends  <EOR> I tepanyaki experience over dining room reason 3 star   food decent atmosphere pretty lively  definitely more attentive tepanyaki room dining room  waited very long time food when dined in  Regardless would still recommend place  cold sake pretty awesome  Sushi ok  <EOR> Since Bonsai close where work decided check restaurant bento box lunch specials  looking forward place open because limited options food time when am break  coworkers also recommended place cheap lunch specials fancy dish arrangements   I called Bonsai day order salmon teriyaki lunch bento box during break  Since around $9 would consider lunch bento box very affordable also lot options choose such chicken teriyaki beef teriyaki  When came pick food salmon teriyaki lunch special instead salmon teriyaki lunch bento box  kind disappointed because wanted try shumai California roll but least try salmon teriyaki rice miso soup  salmon teriyaki rice very appetizing but believe should gotten salad instead miso soup    I am giving Bonsai four stars now because believe still improvements since new restaurant  If ever order to go sure give right type meal because there's chance give lunch special instead bento box example  day try very presentable sushi dishes teppanyaki when chance! <EOR> My best experience hibachi Vegas  chef thurston amazing family  Especially little 2 1 2 year old boy!! He can't wait again!!  saying lot kid keep occupied if want eat out  live other side town but now more happy journey btw food delicious too! <EOR> The food tasty maybe even good but service another thing  Maybe because alone thinking bill wouldn't amount much   any rate two tables occupied  waitress took forever take order also took forever order done  Pete's sake only ordered soup grilled fish many restaurants around sure if coming back restaurant again  Good service very important especially given selections restaurants around area now  <EOR> Great staff food   enjoyed hibachi again tonight thoroughly enjoyed it! definitely back again   Loved bday song played another table   Quite production! <EOR> This review limited all ordered bowl miso soup spicy tuna roll    Both tasty delivered timely fashion    soup hot seasoned well   spicy tuna beautiful presentation very good     The service subdued rushed   fit perfectly vibe restaurant   really enjoyed time here  <EOR> When all all eat Sushi    $26 99 well invested! Everything tried beautifully presented super fresh  Tried other items All Eat Menu including noodles which favorites had 2   plates app size great trying something first time  definitely Map Return Food Spots  Way Niece Addi recommended spot  Hooray Team Bonsai! <EOR> We just opened location near house   food well service   didn't feel 20% tip order   left 10%   few days later when checking Amex card someone added self tip 30% check   disputed Amex received refund  <EOR> I absolutely loved place! Great atmosphere delicious Japanese cuisine phenomenal guest service  highly recommend dining definitely back  <EOR> I love happy hour all day Tuesday's     sushi good extraordinary but good  pretty empty waitress very attentive  definitely come back because close house happy hour prices great  <EOR> I don't usually sorts places  a place can't really both sushi meats well generally speaking  But ended good enough experience give mild thumbs up  three items  an avocado hand roll sweet potato hand roll Ikura nigiri  Ikura ok bit small but tasted pretty good  avocado roll favorite three general shape hand rolls correct which prerequisite give them thumbs up  sweet potato roll bit less distinctive sweet potato bit hard it  Service professional   So basically 3 5 star experience  I'd back again  But wouldn't race back  <EOR> We came hibachi teppenyaki    The service great  server kept refilling drinks top all dirty dishes  Thanks Heath!  The chef cook downfall  Everything tastes same  Way much garlic everything! He used same flavor profile chicken steak shrimp  Butter garlic soy sauce salt pepper  everything  vegetables too! Add some sesame seeds  Because why not  very little entertainment chef  chef cook catered other family  He server bring them sake drank other family  Any extra portions given other family  Unimpressed perturbed  <EOR> This place always great prices happy hour crazy!!!! All day happy hour Tuesday shall see every Tuesday love friend service always top notch! <EOR> This place ah mazing! hibachi best valley  fresh delicious  sushi work art    tastes great too!  atmosphere modern welcoming restaurant very clean  staff polite provide friendly accomodating take guests  open lunch dinner giving option lunch deals addition full menu  lucky place close home! undoubtedly going new spot when mood delicious meal! 5 stars sure!!! <EOR> This very cute delicious spot!!! service very fast friendly   hibachi some fancy sushi rolls   Presentation taste great   we definitely happy checked Bonsai out! <EOR> We ordered salmon skin salad crunch roll bento boxes shrimp beef miso soup house salad 2 shumai vegetable tempura included! Everything delicious only problem specifically asked salmon skin side but gave soggy chopped off skin mixed salad  Still good but we're little dissapointed wanted skin crispy  Guess didn't read memo all  <EOR> Finally try spot glad did!! Lunch specials start $6 95 full Bento box $8 95!! Best lunch prices food vegas  Great service well   night hibachi tables definitely back that! <EOR> Went dinner last week sat regular table  Ambiance nice but food worth money  food looked pretty but taste not  All food hot temperature all almost luke warm   ordered bento box which essentially grilled chicken teriyaki which rubber texture send back   dumplings cold n rubbery miso soup wasn't even hot  Tempura soggy waiter forgot rice til  mentioned it   Oh ordered hot green tea n send back bc wasn't hot  Waiter looked steamy  meal around $15 better fast food teriyaki bowl place  supporter small businesses but if quality food isn't good can't support them   I chose place bc great yelp reviews    agree any reviews  <EOR> Great prices two special rolls  Hamachi Kama very good  Two beer in! Sushi elegantly presented tasted wonderful  cucumber wrapped sushi well done! spot deserving more visits  Waitress staff wonderful  Two thumbs up! big high five  wait know 5 stars  Wish tummy could hold more try more  We'll just come back!!  Thanks Bonsai being convenient      <EOR> The Hibachi good portions reasonable price friendly entertaining chef   even accommodating substitute extra veggies place rice noodles  Happy hour 3 6 9 close $3 house wine $2 draft beer $3 off Hibachi apps $3 $7  <EOR> So far best AYCE sushi place tried Vegas  only thing wish change amount rice all nigiri  Service attentive all servers friendly  <EOR> It reminded diner greatest ambiance    but food fresh even creative   Erin attentive friendly plus happy clean messy 1 yr old   tried roll 3 different topico   fav   Great prices 3 special rolls $16 95 20% cash back offer Groupon   <EOR> This place A OK  boyfriend stopped Happy Hour while affordable visit could summed decent but forgettable   One better menu items yellowtail jalepeno  Although dimensional great kick    Some decent options include tuna salmon yellowtail nigiri 2 pieces per order $3 each  fish quality okay but rice wasn't soft supple dream hoped be   Another okay option tempura mix  comes two pieces shrimp piece broccoli sweet potato zucchini green bell pepper onion  While generous batter wasn't light fluffy but dense oily  sauce okay but happy hour price $5 I'd say pretty good deal   My boyfriend least satisfied chicken negi maki much cream cheese gyoza okay flavor   He much more satisfied regular menu items he ordered  While ono nigiri okay beef teriyaki far best prepared menu item  While came bed partially raw onions cook perfectly medium rare  Maybe sign teppanyaki side better?  Overall probably won't come back sushi  okay quality best feel better options elsewhere same price range  If did come back it'd teppanyaki  <EOR> My boyfriend craving poke night unfortunately late every poke spot closed but came across sushi place decided check since only thing close raw fish beer     The environment relaxing restaurant divided into two sections sushi sushi bar teppanyaki where chefs cook table  caught them slow night restaurant fairly empty when no wait  also dine time happy hours variety selections already happy camper  sushi place AYCE though  Everything great food good price fair considering good quality fish  Definitely would come back recommend!! <EOR> Tastes great resonable priced  return! Sushi fresh roll yummy too  <EOR> Wow  completely shock yet! Late night Happy Hour menu amazing  Fish very fresh  Good size pieces  totally coming back shout waiter Luis he great! <EOR> 