A nice little hidden gem  bit pricey but food worth it  classic diner layout middle such glitz glamour nice twist  back again  <EOR> We stopped Roxy's Diner way Vegas just needed  Decent breakfast food without breaking bank  night Bellagio dinner Paris needed something decent off Strip  Roxy's delivered I Tomato Caprese Benedict Lisa California Omelette complete Avocado  Service good until came time check took little while Overall recommend Roxy's when looking breakfast Vegas  Even though located Stratosphere a great casino free parking quality price ratio good bet  so speak   <EOR> I excited try place  Especially since all post club munchies  hot dog itself tasted delicious but falsely advertised! advertised hotdog falling off bun but when only tiny but hotdog WITHIN bun  WITHIN  <EOR> Oh where start  prices high get  turkey Reuben slice turkey no cheese where sour kraut  8 99 nothing it  food tasteless  across way Mcdonalds   <EOR> Stay clear place  Ordered chicken waffles 10 dollars  order literally fried piece chicken two ego waffles  Save yourself money avoid  <EOR> This place manages both complete ripoff while also being completely unsatisfying just every conceivable way   Allow explain  stopped seeing Carvery 108 Yelp! wanted give try  Apparently need hotel guest pay additional fee Tower Ride order even access place  Um genius conceived business such limited customer potential??  Needless say decided against that  still hungry wanted grab quick bite before needing return another casino participate slot tournament   when saw place decided give shot    Seriously disappointing every level imaginable  Dining area very small cramped  7 8 tables shoved against wall some beverage coolers  Dirty tables  There's only 7 8 them  Wipe them down! No prices marked anywhere  ask menu prices  girl nice but seemed moderately confused  5 minutes placing order sitting down girl asked copy receipt because she could remembered ordered  Seriously??!? When food bland puny pathetic  Philly Cheese Steak bland no flavor  omelette joke! thing tiny served small paper plate! toast plain tasted stale bread served tab wrapped butter  hash browns evoked images McDonalds  fine experience costed $27 96  should wearing masks  Shameless f*cking crooks  still can't believe just paid $30 shit show   I can't see any sober rational person coming place intentionally  Even if find yourself wandering Stratosphere come across place keep walking  Truly truly terrible   I knew should tried Mexican Restaurant next place     1 star  <EOR> Ordered Philly cheesesteak noticed no prices labeled anywhere until find your total     11 bucks small philly alright but nothing special  Would pay 4 bucks got    Rip off but guess comes territory <EOR> Don't even think eating restaurant  made mistake reading Yelp before ate ended regretting it   First off entirely many choices strip even look direction place  ended because hurry didn't take time find establishment worthy time money   I ordered grilled cheese fries  grilled cheese made sandwich maker grill  bread thin sandwich smallest ones EVER seen  fries more likely came bag stored freezer   My sister hotdog  She didn't therefore only ate half it  someone else mentioned no prices menu no idea being charged  ended being charged nearly $20  TOTAL RIPOFF   Avoid place all costs  <EOR> Stay away place doesn't prices  Total rip off  $18 cold hotdog soggy fries  Did mention no prices menu  Please beware  <EOR> If you're smart enough check Yelp before eating here   keep walking  worth $6 99 dog  look picture pathetic serving onion rings same price  can't all winners Vegas bust  <EOR> I love good Chicago dog when saw place located hotel knew I'd visit   night bit video poker decided would perfect time indulge   course ordered Chicago dog while Mr Texas dog which basically chili cheese dog topped pickled jalapenos   So   the worst Chicago dog ever had   Yep  mean suppose tried but didn't even poppy seed bun fluorescent green relish   Come now   If review based solely probably would only deserve star   However service quick friendly while Texas dog wasn't anything rave over least some flavor tad bit better mine was   I'd suggest skipping unless you're stumbling across corridor because many Fat Tuesday   case should serve well  <EOR> Good place eat if you're just chilling around stratosphere don't list pricing anywhere prepared that  hot dog corn beef Reuben fried cheese total came around 35$  did eat afternoon Tuesday wasn't busy which nice  I'd recommend if looking something decent tasting quick <EOR> Stumbled upon place while staying Stratosphere  Great customer service food delicious  Surprisingly more people eating Roxy's Diner but eating day before much more satisfied place  Best mozzarella sticks ever!!! <EOR> Overpriced crap  gyro pita 3 pieces meat     grilled  Plain fries Diet Coke 20 bucks! should've known better discreet pricing non descriptive receipt  Absolutely horrible  Worth 5 bucks max  <EOR> piss poor  waste ur money!!!!  my food damn salty  felt salt philly rather chicken philly  no onion  no grilled peppers  no cheese!!! wtf  no condiments  just salt salt more salt side if salt!!! vegas failed food realm esp place  place open late night eats all fucking salt lick   hell  fucking no wouldn't recommend!!! can't even half star me   im going hypertension just meal!!!   epic failure many levels'!!!!  trash dog!!! <EOR> I wish theres 5 rating  First off all decided 4am grab quick appetizer ordering food guy helped most disturbing guy ever seen  saw he grab money hands gloves grab 3 chicken tenders put microwave without changing gloves! most DISGUSTING thing! he gonna change gloves serve food touching money!!!!! ended cancelling order seeing that!!! Cmon man!!!! Did manager ever teach food sanitary!!! would never ever again!!!!! please anyone sees review careful!!!! <EOR> 