Came during happy hour first time  Ashley server bartender super awesome greeting making feel welcome   If chance place order california flat bread so delish! turkey melt some lemon garlic aioli added it! think new favorite watering holes  <EOR> Still best places chill eat gamble greet! Jen still quarterbacking winning team <EOR> Chill atmosphere great music JD AWESOME very comfy here   definitely returning <EOR> good food late night drinks yummy fair prices happy hour even better bartenders friendly outgoing favorite places lady <EOR> Always great time   Great prices great food specials Jenn James Sean some best business  <EOR> I totally dig bar bartenders best! live near bar wish pateons bartender every corner  wish bar every corner but if did would same bartenders! <EOR> Love place! live right down road most regulars pretty prime location  Food bomb everytime cook comes bring food boyfriend always point tell he throws down kitchen! Food drink cheap ate 3 burgers fries 3 PBR's 2 Redbull Vodka's total came $24 68  Usually Long Island Iced Tea because Lemon bartender best only drink when he it  also love Kristen drinks lethal but amazing! She's gotten boyfriend sh$ @faced multiple occasions hilarious every time  bartenders bomb place awesome tbh  Ashley waitress always cute friendly she's awesome give much credit having deal old drunk bastards day day out   some them obnoxious! All all awesome place kick back drink eat  Especially if you're broke lol  <EOR> Had greek pizza yesterday  Very impressed service food  Very good pizza bar  fiancé liked Club Sandwich go  <EOR> Good spot work strong drinks good service  Granted if you're Ass you're probably gonna shit service probably deserve it  would try avoid during peak hours since slammed during there's only 15 seats bar  food great I'd come bar only  <EOR> It's Putter's  kinda dive y  But nice Putter's location bartenders local patrons  actually enjoyable hang here  never crowded  machines eat your money  But you'll above average time  <EOR> Awesome bartenders Ashley Jennifer awesome  told food drink specials  pretty helpful craft beers tap  awesome mozz  sticks  flatbread  Bartenders attentive helpful all around  kind smoky bro bar but food service worth it  back sooner then later! <EOR> Good place good food smokey nice workers  Enjoyable place <EOR> Great food! midnight  real busy  bartender waited gave great service though didn't alcoholic drinks    The tea horrid but Southerners very picky tea  mom asked root beer accidentally given Dr  Pepper  Other drinks Dr  Pepper great nice experience    The food phenomenal! BBQ chicken sandwich mom burger  can't believe inexpensive!  $20 food drinks two people  24 hour place  more ask for? <EOR> This place small smoky bar complete TVs 2 pool tables 2 dart boards  Service ok if you're sitting tables might any service if come early day  beer cold but food mediocre best   They happy hour daily 3 6 pm well daily food special which all dirt cheap   like 5 6 bucks most entrees  good place watch sports play pool darts but once leave smell ashtray even if no around smoking! <EOR> I anything open 24 7 lol  came couple times service always good  relaxed place mostly locals great prices   Came happy hour time tonight around 10pm hangover burger cheese bacon fried egg French fries which perfectly crispy salted  also margarita well tequila drink   The total everything only $21 38  Which pretty much same price drink anywhere strip! <EOR> Good spot almost always seating put whatever want far sports go  drinks usually heavy quick  2 pool table darts which smooth  7 11 next door grab some smokes snack if needed    All things considering should 1 day where your first 5 drinks free customer appreciation now would cool! <EOR> Great deal Mondays all eat spaghetti meat sauce $5 99  Excellent taste delicious garlic bread boot  Hands down great deal especially if big capacity devouring insane amounts food yours truly  <EOR> I really enjoy bar! always top drinks sure you're waiting long  Sean James Krystin Tammy rest staff amazing    They full bar pool tables along nice area sit in   Krystin serving all night St  Patrick's day  convinced she most responsive attentive bartenders vegas!  You should come when she's working Tuesday through Thursday 11pm 7pm   Now all need come down = <EOR> You'll service    if bartender actually behind bar LMAO need new bartenders buddy <EOR> If smoked meth enjoyed getting charged stuff didn't order place would bomb  <EOR> Excellent bar experience  Putters watch Indycar race Jaime extremely helpful friendly  She explained menu suggested IPA beer never had  She good bartender  back party up! <EOR> A cool local bar  place always open great job serving alcohol food  service almost always point quick  when dead when packed both times fun  If during football season lot good specials games play  <EOR> I should know better now assume video poker bar decent food come learn just norm here  However since place 4 5 stars asked myself possibly mess turkey sandwich? Well found out  placed order brought home food didn't ventilated boxes didn't poke holes styrofoam time home french fries soggy mess sandwich  sandwich turkey avocado mozz sourdough  sandwich literally dripping when picked up  opened sandwich see if inside salvageable turkey extremely dry flavorless when took bite   I also ordered queso blanco appetizer which bland watery chalky consistency  far worst queso ever life completely inedible  ended throwing everything trash   Maybe just having bad night but never giving establishment second chance find out  <EOR> A nice laid back casual restaurant bar where wife early morning grub brew  All Tv's  sports news movies  <EOR> This last place  would recommend avoid unless everyone else closed within five mile radius which very unlikely Las Vegas    The reasons are    Pay tables suck   Drinks weak   Servers rude    Just avoid them  <EOR> Beautiful friendly staff excellent service  Food drinks great   gaming pool tables right down street work   New hangout crazy dance bar but nice place sit chat even spend some time yourself company nice professional servers bartenders  <EOR> Jaime favorite!!! She best bloody Mary ever had!  Always such pleasure served her! only reason keep coming back! <EOR> More bar restaurant   three four booths eating well couple high tables   Then course there's bar area   also couple pool tables   Seeing mostly bar smell smoke overwhelmingly strong   For appetizer spinach dip   bit creamy could use more spinach   wasn't very warm when came not big deal dip usually cools off before finished anyways but wish would started hotter    I reuben sandwich   alright   dressing sauerkraut good   meat I believe pastrami but may corned beef can't remember little dried out   bread little over toasted   okay size but feel $10 little much money   fries good thin crispy either  <EOR> This place okay  Its close home  bartenders Sean Jay amazing  place pool tables darts just fun spot  customers night rather sketchy tho  far food its hit miss  metza piss delicious well sliders  philly once wasnt best  But said its hit miss  <EOR> Came happy hour  Great prices even without discounts  Breakfast all day food served till 3 am  Live across street  chill divey like bar  Food great  Great sliders fries  Cheap pool other bar games  Small but staff very friendly welcoming  definitely regular now   If into dive chill atmosphere spot  food greAt  Did say alreAdy? Lil buzzed  Idgaf  bar point man  Gavin good 'ol time  fun! <EOR> Love local little bar  bartenders friendly attentive rare sitting empty glass front you  Ashley servers usually working she complete sweetheart! She's familiar lot regulars but she's very welcoming all    The food surprisingly good always comes fresh! favorite buffalo chicken wrap bomb comes crispest fries  even add avocado bacon wrap which much better    There's pool video poker plenty TVs if want watch game  bad local spot all  <EOR> Ashley waitress Kristen bartender awesome!!!!  Great local bar  Very laid back atmosphere  Good crowd drinks reasonable  service great entire staff really good  great place chill night play pool darts gaming  <EOR> This good local pub  good food  even play pool watch aliitle football    People seem friendly   Good place watch game  <EOR> Went because co worker talked good is   beg differ one!  He said burger huge    It wasn't he also said fries awesome!  Um limp weren't crispy!   glad decided split burger co worker because would just some wasted calories!   almost forgot if wasn't popping review it! <EOR> This Putters slots 2 little pool tables dart games BEST BARTENDER EVER    James!!! <EOR> For starters styrofoam to go boxes fried food inside need holes poked them otherwise fries completely soggy worth eating 10 minutes later  kind oblivious disregard doesn't sit well me   Ordered queso blanco  watery gritty tasted sour milk   My buffalo chicken wrap okay  little salty but didn't suck  least didn't throw them away did sour milk queso soggy limp fries   Never again  <EOR> The food ok  typical bar food  Fries good  tend local bars but think better options Distill Village Pub if plan play little video poker  Distill lost $60 machines but 4 beers shot tequila over course 2 hours all drinks comped  Putters limited 3 beers same $60 think there's better value other bars  understand don't want give 6 beers $20 but if $60 more machine should relax little  Just opinion  friendly though  <EOR> It's local dive bar absolutely love place always great time there  late night food really good breakfast huge delicious  drinks good if gamble free drink  only problem smell smoke everywhere which problem non smokers  <EOR> 