stop tast best chicken wings ever mmmmm !!!!!! <EOR> Just discovered place love it! When delivery always super fast! also stopped way home work friendly    I am shrimp lover Mr Beijing disappoint generous portions always seasoned perfectly    The portions huge sure hungry!  I some friends stop place hangover day last week where all just wanted eat watch movies everybody loved Mr Beijing!   It fast cheap tastes great  <EOR> I always order beef pan fried noodles  good! especially love sauce! <EOR> I ordered food couple times now  am vegetarian picky usually difficult order take food  But place amazing! only did show within 15 minutes order all absolutely correct  even put special requests  amazing would keep writing but need hands free fork usage  <EOR> EXCEPTIONAL CUSTOMER SERVICE!!! ordered establishment delivery take also dined 5 years!! food amazing staff friendly! shrimp egg foo young die for!! recommend restaurant everyone always gotten  great feed back!! Thank being personable treating people right!! <EOR> this place awesome   really good eats esp price   food always fresh   and only places know consistently spicy legitimately spicy    some dishes never before i e  tomato beef green tea beef    or least never way prepare them   also array vegetarian dishes the ma po tofu delicious    hard lunch special    big portions no extra charge rice cup soup   top people always friendly deliver!  i absolutely recommended it <EOR> I wish could give less star all item looked exactly same  Mongolian beef garlic chicken chow mien  Very little meat dish nothing but shredded carrots celery onions mushy  Fried rice very good  Sadly no leftovers morning throw it   I ate restaurant previously okay  But not  waste $25 including tip  <EOR> I say   when restaurant first opened thrilled because close house owners charming food freshly made delicious!! But within past few months since restaurant new owners food changed while kept menu same big change taste  new owners seem nice but just don't new food  used recommend place all family friends but now its just same <EOR> First time really impressed     First somewhat adventurous order Pad Thai Chinese Restaurant but really good   sauce just right   overly sweet little kick spiciness  Loved it! friend ordered Mongolian Beef   really delicious well   Beef really tender sauce just right but could more spicy  Overall great food came really quick  fancy place but definitely worth try! <EOR> In conference decided order takeout  Yelp rated Mr Beijing highly  Food tasty  Ordered Szechuan Chicken disappointed quantity chicken  Very disappointed   Also ordered wonton soup  Wontons over cooked disintegrate upon touching    Food tasty just underwhelming presentation  $22 priced high side  <EOR> Ordered orange chicken Mr Beijing rice fried shrimp  Instead delivered orange chicken 2 fried rices  When called report mistake woman phone simply said we'll shrimp fried rice cost more fried shrimp if she done favor  Smh worst part came when she said they'll send shrimp but give rice back  Call crazy but made instantly feel if may throw back pot reuse smh  Never again me <EOR> Delicious very reasonable !! delivered Planet Hollywood hotel    Yes deliver your hotel   good stop before heading home California   Even more delicious person    new find <EOR> Service good delivery speedy  food beyond flavorless  Very disappointed spent money food  friends really looking forward having lunch  <EOR> Pretty decent chinese restaurant  service pretty good nice selection choose menu  food ordered came hot actually pretty good  price affordable pretty good considering much got  Really cool place check sure  <EOR> I stopped while town convention must say price meal far better value meals strip twice much $  place very small although mostly does delivery take out enjoyed cozy atmosphere decided eat in  ordered General Chicken favorite dish mine place cooked perfectly added good bit pepper kick notch  Also quaint family run small business which evident manager helping grandson homework walked in same manager very friendly struck conversation which much appreciated  All all highly enjoyable meal atmosphere wish lived area could come back often! <EOR> Great place lunch special best $5 96   Family owned  Great customer service  If your looking great place lunch definitely place eat  <EOR> Excellent food friendly staff large portions low prices  place freaking legit  <EOR> Great family owned restaurant  Everything homemade absolutely delicious! favorite vines food Vegas  Casual atmosphere family owns operates does cooking well  Highly recommend Mr  Beijing <EOR> By far best spot great food HUGE portion family owned operated local business  VIP Host seen plenty imposters when came favorite food     Owner super friendly she always takes care when stop in   Clark Shark Approved ^^^^ <EOR> Love Egg Fried Rice    yummy owners sweet   i always point eat least once Vegas trip <EOR> The food very good  fresh egg rolls best part  Very tasty  dinner special less $10 couldn't finish all  only reason gave 4 5 could more chicken main dish  veggies all very good fresh but hard find pieces chicken throughout  All all highly recommended would just point ask plenty meat entrees  ate restaurant itself cannot speak delivery service  <EOR> Perfect    exactly think when think Chinese food  staff friendly serve food quickly   never crowded   Clean food prepared Chinese food should be   hate soggy general tso's place crunchy fresh General tso's   going weekly  <EOR> The lunch specials quite good  If could change thing would ability basic wonton soup  specials hot sour soup egg drop only  If want wonton soup super soup er won ton  live close but I'd rather H K  Chinatown <EOR> After reading all positive reviews excited find something other PF Changs Panda near job satisfy Chinese craving  Yes could gone Chinatown fulfill need but wanted venture see else around me  walked into cozy little joint open mind taking into account rest Yelpers recommended    First off lunch $5 95 deal considering portion size lunch plates! owner son? very nice accommodating  She gave schpill own soy sauce garlic chili paste chili oil  Wow place sounded really authentic made look even more forward trying food! food    First your choice egg drop hot sour soup  settled egg drop  When cup came noticed hearty soup looked peas carrots chunks tofu egg strands  good right? Wrong  soup flavorless really thick  thought adding homemade soy sauce would help  Wrong again  soy sauce no sodium   ok there's nothing little Sriracha won't fix   Next General Chicken Chicken Fried Rice plate appeared  Again pretty big portion size  Bite into chicken  ouch almost lost tooth  suckers overcooked  thought maybe rice would redeem meal  give rice kudos because actually pretty decent  moist fluffy  Actually good flavor it  If added soy sauce chili would suck right up    So overall atmosphere service great  disappointed General chicken soup  Maybe came bad day? But felt fried rice did redeem meal  Perhaps next visit try different dish see if changes opinion  <EOR> The sesame beef tender crispy A good combination opinion! but much vinegar point  all could taste  fried rice decent but give five 10 stars compared other better fast food Chinese restaurants  <EOR> I'm all service   Just everyone knows tipping OPTIONAL   tipped customer service provide   pay food served you    When food delivered delivery guy did say hello nor did he say thank when he received tip   jerk   NEVER order restaurant again    Inconsiderate delivery boy pulls hundreds dollars cash doesn't say thank when he receives hundred tip   p u n k <EOR> I discovered little chinese spot few months ago   planned going Jack Box but decided give try   food awesome 6 bucks great value lunch   10 other small chinese food spots throughout Vegas food quality subpar compared place   Give try! <EOR> Was great decent priced lunch special huge only could eat half   eggdrop soup point  iced Tea delicious   Love it   Definitely ordering again   Delivery fast   Nice helpful staff   won't regret it   <EOR> Quick delivery! typically enjoy Beijing's Chinese comfort food but particular time kinda off  food came really hot if cooked door! great  fried rice slightly flavored styrofoam Thai tea awful  First time happened but may repeat! <EOR> Cheap solid chinese food mom n pop store  Exactly look take out chinese  I'd absolutely come back here  <EOR> We twice 2 days group 5 while visiting Vegas lunch dinner try quite few dishes  all very well cooked portions larger could handle all surprisingly low price  service quick flawless waited very kind lady part family owned operated restaurant  Overall great experience would definitely back  <EOR> The best food Ever!!! Great prices  alot money   I able two meals serving   Singapore noodles Curry Rice both extremely delicious!  I definitely returning   A wonderful meal date night! <EOR> The price right food delicious   9 bucks super friendly service owner staff   Visit place when want bite eat 'off strip' ! <EOR> This another husband wife team delivers ! cannot prices fresh food  good fried rice soups only thing 5 stars me   I seemed settle General chicken also Mr  Beijing General Beef same dish just beef instead chicken Extra spicy  which always fun me  kitchen right next dining area frying peppers usually cause few people cough ! <EOR> I don't negative comments but very very disappointed way treat customers  sure food which may good not  Anyhow when call order nice simple until 1 hour half late understand could busy time time business control  ever don't treat customers this  I e slammed off phone type rudeness  Already late didn't offer give discounts waited waited called more twice check order guy finally came but didn't come door ask come down when said couldn't he slammed phone called manager she then slammed phone refused pick when called again  may busy but quick word thank sorry offer something compensate better slam  don't think money back all  Rude unprofessional behavior  act because already paid food tips  Unbelievable <EOR> Best chinese food ever had! delivered hotel room right before closing time exactly time even though ordered ton food  mandarin chicken bit spicy beware  sweet sour pork perfect  orange chicken deelish  also ordered fried rice chow mein without knowing would include white rice well  wasn't crazy egg flower soup  bit flavorless  didn't include plates  No worries however  used lids combo plates  yes overfed 6 adults  gobbled down! Yum! Highly recommend place  <EOR> Really good lunch specials    given choice two soups entree potion size huge! Its total mom n' pop joint     food authentic  Would def recommend place friends  <EOR> Awesome americanized Chinese food which guess real foodie   Lunch it big portion hot quick cheap $6   owner waitress super sweet efficient    Best all place consistent good every time over 10x ! sure why consistency always issue when looking good asian but place def best! <EOR> Food fresh crispy  rice hot sticky instant! general tso chicken Hunan vegetables  Seasoned well greasy  Best Chinese food Vegas <EOR> We looked goof Chinese restaurant yelp Vegas popped up  decided try lunch family CES SHOW anyways everything good we're 2adults 2 teens 10 yr  Old time getting check husband noticed wasn't adding up? Why ask     Well when he asked lady told party larger 4 applied mandatory 15% gratuity?!! WTF right asked show where menu establishment said that? All Ummm well doesn't but people don't tip  Again fault added? She then said well kids  which replied yes grown served you  She no excuse she did other since 6am people eat didn't tip added mandatory gratuity your table  explained when worked Butcher Shop bad show mention prior service if planned doing should update menu   paid asked but plan going back  honestly think saw hubby suit tie saw $$$ signs    Dear owner shouldn't take your frustration your customers especially if they're ones beef with  going leave $7 tip but being told pay other peoples tips d ecided just leave mandatory $5 95   The food good but don't owners taking advantage nice people   The next day kids wanted Chinese needless say elsewhere    Bottom line advice beware     never know if owner decided she's happy night tag extra tip your bill   Enjoy <EOR> My favorite beef chow mian mr Beijing always good  chef remembers well always cook way love  place best  Love it  <EOR> I great experience restaurant little off beaten path  quintessential hole in the wall ton delivery traffic loved locals  While dining area small unique enjoyable  Manager super friendly greeting smile every opportunity  food fantastic leave room green tea ice cream  <EOR> I avocado smoothie twice     very healthy tastes world  Must try     <EOR> Quality food top notch   General tso egg drop soup   Fantastic!   The lunch special all week  <EOR> It's disgusting!  I'm 42 years old some worst Chinese food ever had   we're staying Las Vegas 10 23 14 called order delivery   took hour half use place just down road   cheap quality bland     Don't waste your money  <EOR> The hot sour soup smelled bad didn't eat it  eggplant tofu mostly green bell pepper it  give menu says if order more $30 free appetizer but would honor any other free coupon menu <EOR> The place nicely decorated  greeted very friendly woman immediately sat down asked drink order    She promptly brought water asked if ready order food    She took order food came pretty quickly    I veggie chow mein cream cheese ragoons fried rice  All decent  none WOW  All all if you're looking friendly fast service decent Chinese ??? think sorry food then your spot  Super close UNLV   Side note terribly small and full parking lot but luckily someone pulled just entered  <EOR> Worst place ever  never return  Over cooked food refused re cook offer refund  customer service sucks  Don't eat here  <EOR> Fast delivery good food!!!! ordered lunch work today guy showed within 30 minutes!! Dishes still hot yummy! chow mein was <EOR> Off strip but far   Totally worth wait fresh delicious  food! come back every time am Vegas! Very easy wallet too! <EOR> 5 star   am regular here   Great food huge portions good prices  Owner lady excellent remembers your name if order regularly nice small talk   Delivery quick accurate if order out  Great customer service great food great portions great prices  What more ask for? A hidden gem Las Vegas!!! <EOR> The cream cheese ragoos best part dinner special ordered everything else sloppy basically spaghetti noodles tossed some bland Asian sauce little meat  Wasted 10 bucks throw away food  <EOR> The only good thing ordering Mr  Beijing fast delivery  Egg Foo Young forgettable  deep fried dry  Looked more vegetable fritters  Sub par say least  Lo Mein bland need pump flavor   won't order again  <EOR> This place doesn't need another bad review  fast Chinese American food  think should just gone Panda Express when short time  No surprises Panda Express    I wish just tried anything else   But asked recommendation dish  waitress   She recommended General Tsao chicken   General Tsao chicken exactly eating bag candy   Its sweet   asked tea little sugar   give tea full sugar     Someone place sugar addiction  Diabetese rise restaurant would culprits   can't please everyone but Asian people don't eat Chinese American food   prefer Asian food food resembling food found country origin     Please don't turn meat into glossy shiny ball syrup sugar     I don't think people working even clue differences    I've asked recommendations other restaurants past made wonderful recommendations  don't it    Unfortunately food east 15 just worse food found west 15    Anyway just 2 cents  <EOR> Great Chinese food massive amount drink choices teas slushies  Chicken fried rice phenomenal  <EOR> I work retail industry always ordered them just food pretty good Chinese take portions quite generous but owner takes phone orders very friendly  would given them 4 stars all but recently delivery charges changing $2 $3 $5 back forth making unpredictable paying for  plenty places charge way less if no charge all but am still fan good service quality still give them decent rating    <EOR> Where start? First trip Vegas craving some really good Chinese food  looked yelp seen Mr Beijing's great reviews ratings prices  party 7 around 8 45 end January ton questions menu items consist look served with  all very undecided  Echo server she BEST  She very patient friendly  apologized all questions she replied Take your time no problem your food you're going eat want enjoy very sincerely   We back every time Vegas now on!  Good food Good prices Great service  know they're doing! <EOR> The food ok   took FOREVER over hour late    Then said fault!   ordered through yelp used location option    would know address hotel?   Oh yes eggroll small couldn't see soft crispy! <EOR> Because YELP reviews good place decided give shot fuckin regret it  Yes REGRET! $30 bucks GARBAGE!   Anyways ordered food DELIVERY YELP  Called 'em told delivered within hour     ok sure  hour 45 min LATERRR call driver come down hotel lobby grab food oh man wtf  DID NOT******* want leave HOTEL ROOM THATS Y CALLED DELIVERY!!! UGH   Food PORK FRIED RICE  GROSSSSSSS threw shit out! GENERAL CHICKEN  tasted sweet sour chicken way toooo chewy chewing gum @ point  CREAM CHEESE WONTON  sad excuse cream cheese wonton fingernail sized cream cheese inside big ass wonton wrapper  DON'T WASTE UR TIME MONEY HERE  worth it  ZERO STARS if possible  <EOR> EPIC failure chinese food!  So weird nothing resembled description menu!  We staying Alexis park resort across Hard Rock limited delivery options   we ordered Beijing beef lobster shrimp small chow mein  hungry ate some food  Beijing beef dish nothing described stated stir fried fresh tomatoes onions  well dish bell peppers mushrooms unappetizing brown gravy really bad when your signature dish restaurant's name disgusting! If u ever ordered Lobster shrimp before any chinese restaurant u know expect  here    more resembled egg drop soup! Wth!   Waste money appetite killer place is! <EOR> Mr  Beijing simply amazing  know new owners Mother law  really improved taste quality  ordered Orange Chicken Cirspy Beijing Wings Chicken Fried Rice Curry Noodles Beef Chicken Shrimp Iced Thai Tea drink    The Orange Chicken crispy flavorful chunks chicken deliciousness  such sweet succulent tangy sauce  Truly amazing  You'll never Panda's orange chicken again lol  Chicken Fried Rice light fluffy  veggies crisp  didn't even put soy sauce Fried Rice normally cuz damn good  Chicken Wings amazing  marinated such crispyness flavorful bites  Truly outstanding  nice aletrnative Buffalo Wings   which also have  Curry Noodles great  Very light perfectly spiced  meats tender taste different meats   not all combined flavor  Thai Tea never before  fresh creamy tasting  impressed drank 2 big glasses  great heat hear Las Vgeas nice sweet treat   I must say Congrats new owners thank being such great people  Your food truly amazing look forward eating new FAVORITE Chinese Restaurant Mr  Beijing <EOR> If curry definitely place you  red brown yellow curry my personal fave   Friendly people quick service boot! highly recommend restaurant! <EOR> Reasonably priced lunch specials   Garlic shrimp fried rice soup very good  <EOR> MOST OUTSTANDING establishment Las Vegas over past 2 years say consistently treat upmost hospitality always generous portion size more fair pricing  above beyond happy always remember case order  Thank every amazing experience!! <EOR> Loved place old owners love place new owners   best Chinese food ever had? Heck no   huge plate comfort food nice atmosphere cheap? Heck YES!  Reliable consistent delivery well   Grab family meal eat few days   every Chinese restaurant Vegas outside Spring Mtn Rd follows same formula same menu same coupons same 2 family dinner specials but place just does better   If want type dinner experience used growing Bay Area Spring Mtn  If want typical Vegas local take place or Chopstix close work     To lady upset tip being added Um deal it?  I'd hate see fare country where norm try most Europe    Rate food service small idiosyncrasy your own admission saved money end  <EOR> I disappointed place  saw good reviews overall 4 star rating gave Mr  Beijing shot   I placed order asked 3pm delivery  driver late very friendly when he finally showed up  Part order diet coke warm  wasn't very cold anymore but more never cold begin with  You'd think person placing order business would want cold soda may cup ice  mentioned driver oh warm? he just said yes  duh! The general chicken spicy even eat! standard temp medium can't imagine would if asked spicy! also ordered chicken Lo Mein  decent  wouldn't order again but since only thing could eat order work  <EOR> Yums!!  Cheap comfort food DELIVER!!!!!! THEY  DELIVER  Stayed signature over weekend desperate asian comfort food did want take cab china town   eat24 discovered Mr  beijing!!   The portions huge salty msgy delicious asian food!!! <EOR> I couldn't even passed phone call  woman answered phone couldn't take pick order because she didn't even know menu ordering  really excited try place but ended very disappointed  <EOR> Mr Mrs Beijing awesome  Attentive service  Delicious well made lunch specials $5 95!! ur typical ghetto Chinese food  U tell take pride lil restaurant  could eat everyday  See u tomorrow lunch! <EOR> I pleased delivered hotel staying in  food okay reviews hoping going better   fried rice didn't much flavor orange chicken okay but little soggy  But all all price decent but nothing brag about  wouldn't order again  defiantly better places  <EOR> I ordered general tso chicken tomato beef  general tso way salty tomato beef no tomatoes  definately back <EOR> I just rudest experience phone workers here  close but she offered if wanted pick order once asked menu she said know never mind late kids  school tomorrow  then she hung up  understand they're closing but very unpleasant offer then rudely interrupt while trying order  never even eaten restaurant but first impression already turned away    It also unprofessional mention personal life customer use excuse deny service  am upset won't even try ordering place again  <EOR> Was craving some Chinese fried rice came find pretty good Chinese food hole wall spot  Totally great bang your buck which weird say Vegas  Great family owned business  come back again <EOR> I lunch break lunch specials  $5 95 item your choice soup egg drop hot sour fried rice  portions huge only usually finish half lunch special save rest dinner  great value your money  usually order General Chicken which crispy fried coated chicken soaked nice sweet spicy sauce  Only order egg drop soup Hot Sour very appetizing when tried it  food definitely better quality panda express but its best chinese take out style food had  service excellent lady works super friendly always smiling  If you're UNLV student come some good chinese since its close  <EOR> So looking new Chinese place Vegas Mr  Beijing came am glad did!  The owner super friendly very courteous patrons  place tucked away shopping plaza surrounded other restaurants seating limited but order disappointed!   They best sweet sour sauces ever all food very fresh flavorful steaming hot literally !   I cheese wontons egg drop soup cashew chicken lunch special price this! Everything perfect portions huge! did want eat all but darn good stuffed all down wanted order more!  Please stop try them new favorite spot while Vegas! <EOR> This best Chinese place Las Vegas! If ever chance please check place out  going couple years owners wife still remembers family  Lunch special $6 huge portions also soup  hot sour soup way go  Also order side chicken wings  brought many friends they've enjoyed just much have  don't really write reviews but Mr  Beijing must  Echo the owners wife she great!  Always enjoy having lunch dinner here! may small but food blow your taste buds  <EOR> I just moved area east side where already established favorite place eat Chinese food  always compared other places spot none compared taste  didn't feel cooking started map closest places me  Mr  Beijing popped immediately noticed family dinners available  Ordered Dinner chow mein mangolian beef spicy  Delivery arrived timely BEST greeting! Here's your delicious food! awesome! must say    food delicious!!!! only thing hot sour soup needed bit more flavor sourness but added some lemon garlic  Overall excellent definitely re ordering Mr  Beijing well recommending place others  <EOR> Meh  Decent Chinese food  Nothing brag about  <EOR> Great Salt Pepper Shrimp! Kinda spicey peppers mix but balance heat to flavor quite nice   Mr  Beijing Lo Mein did disappoint  Fast friendly delivery    Still recommend! <EOR> Ordered general tsos gave stirfry  Refused refund called liar  service terrible  bad because food looked decent  <EOR> I ordered while Vegas food good delivered ahead schedule  When back Vegas place another order them  only reason 4 stars instead 5 because did deliver anything eat with    delivered hotel  think made assumption something eat with  Here's list ordered General Tso's Tofu Lunch Kung Pao Lunch Shrimp Lobster Sauce Lunch Salt Pepper Tofu  It all Yummy!! <EOR> I couple times good but nothing really blew mind  Today tired authentic dishes really good glad tried  shredded pork stir fried dry bean curd  Loved def must try! <EOR> Some friends took Mr  Beijing today early dinner WOW great food!! started off fried pork chops chicken wings chicken lettuce wraps  Then soup served wife egg drop soup friends hot sour soup  main meal Tomato Beef wife sweet sour chicken friends broccoli beef kung pao shrimp  whole meal insanely great!!! owners husband wife team seem pour hearts into food service truly shows!!! recommending Mr  Beijing friends family sure  <EOR> Fast super cheap delicious    We stumbled upon place lunch before visiting Nuclear Testing Museum across street  $5 95 lunch specials!! Why not? Completely worth it    The lunch special comes your choice soups available choice steamed rice fried rice entree itself  assumption would smaller portion because cheap  NOPE  Generous portions price  seated quickly orders taken    The cooks having lunch break however cooked food once order in  Good work guys  could hear smell table  dishes fresh quick hot    I normally upload pictures food but hungry finished all before could remember    Looking cheap place before your museum visit? definitely worth lunch price  <EOR> Good food   Free parking   $5 95 lunch including entree rice soup   Mongolian beef   pile food just right amount spice   What's love  <EOR> Ok some drinks night before place rocks  cheap quick until pay then takes forever  Hello people fine dining fast food Chinese  Find some help clear your tables darn sake take money  Food ok  Panda Express better if says anything  <EOR> Had good experience  hot sour soup mapo tofu  great price just bit oily  Other ok  Good price  <EOR> My Favorite off strip Asian restaurant food always fresh family operated great prices  <EOR> This worst food ever eaten! Panda Express 100 times better then place! First off order lunch special said came egg roll soup  Didn't see all! getting food did even bother ask  chicken questionable  Note self can't try every Chinese restaurant!!! sister left looking something horrible taste mouths!! <EOR> With restaurant being close strip UNLV little surprised relatively empty times went  lunch specials such good deal considering affordable price choice entree soup rice   owners really friendly clear put lot effort towards food service   It's good know authentic Chinese food near where live location excellent  only issue restaurant wish parking more accessible  times far seems toss whether decent parking spot near restaurant  Other recommend Mr  Beijing really cook some great food daily! <EOR> Me boyfriend attempted order take which them least five times maybe many ten   told don't deliver us   explained past comes every time call always gets worked out   time told spend least 40 dollars take order   explained ridiculous delivered past   told driver busy order priority needed least spend $35 the amount dropped $5 during call somehow   joke   understand Christmas Eve but don't lie your repeat customers  <EOR> I came Chinese wings which weren't bad   topped schezwan  pepper corn thinly sliced carrot jalapeño sliced onion garlic mixture very tasty its own   Next time back try food  <EOR> This place okay  best Chinese food but it'll pinch plus close UNLV  If you're budget can't lunch combos only $5 95 dinner combo only $8 95  lunch combo entree item fried rice soup  dinner entree item choice noodles fried rice appetizer choice soup  Between two soups offer egg drop hot sour I'd egg drop  Both times gone General Chicken which pretty good I'd recommend that  noodles aren't bad either Overall place good great prices delivery accepts credit cards close UNLV  Try out! <EOR> The price definitely right Mr  Beijing especially lunch  provide gracious amount rice entree egg drop soup always popular fortunate cookie    Unfortunately nothing really stood me  fried rice pretty blah zay  Orange Chicken lunch special good quality chicken but over battered breading dominated flavor  egg drop soup probably highlight meal broth really tasty generous amount egg there  service really good chatted ladies while waiting food  order didn't take much more 5 minutes come which touch concerning considering don't serve food buffet style Panda Express  almost ordered precooked warmed boxed  Really 2 1 2 star review but round instance    In pinch lunch wouldn't hesitate give Mr  Beijing another try but definitely wouldn't way lunch stop  <EOR> I dont recommend place delivery won tons under cooked garlic chicken seemed more celery dish lack chicken  General chicken much breading lot meat  O well  <EOR> Delivery easy came very fast  food good delivery strip  Chicken tasted fresh just heavy sauce  Beef Fried rice great!! <EOR> Probably worst Chinese food ever had  vegetable spring rolls good  Unfortunately rest dinner good  egg drop soup slimy wouldn't even touch it  honestly look disgusting  combination fried rice ok best  virtually no flavor  general tso chicken more crunchy batter chicken  shrimp broccoli again ok great  Boba undercooked hard  Service slow very inattentive  waited close 10 min more faucet water still ask it  Honestly 1 stars more should given but appetizer good price cheap  returning  <EOR> Ordered $8 95 dinner special which came hot sour soup two vegetable egg rolls sauce General Tsao's chicken lo mein   Hot sour soup perfect but bit strong soy sauce flavor it  didn't even put soy sauce it! Egg rolls perfectly crunchy fresh  General Tsao's chicken cooked perfectly but completely drenched  spicy orange style sauce which okay  chicken pieces top tasted perfect but ones bottom ended tasting Chinese fried chicken mixed Fruity Pebbles cereal  lo mein fine tasted excellent Sriracha brand sauce  place five minute walking distance new Baymont Inn Suites formerly Blackstone Inn Holiday Inn   your Chinese food fix other restaurants same strip mall  Total meal came $9 67 tax  <EOR> This place absolutely amazing  former professional black athlete New York eaten lot Chinese time  restaurant best  Service awesome food awesome prices great  love come once week lunch  <EOR> Great food huge portion owner sweetheart!  Glad found while going AT T store few doors down back sure <EOR> Disgusting dog food service  tried rip off saying cooked   Fuck that! dog wouldn't eat garbage  Beware!!!!! <EOR> This place wonderful gem! portions generous food delicious prices remarkably less most places same even lesser value  atmosphere very comfortable staff charming home y!! am always welcomed warmth open arms Echo owner always sweet friendly be  vegetarian love long list tofu dishes vegetable plates treat too! Oh if you're area deliver! <EOR> Got take tonight great value dinner combination amount food   However fried rice mediocre wonton soup pretty bland  <EOR> Hard believe place only two reviews Yelp   town Mountain West Basketball Tournament wanted away The Strip find something eat before game   While driving around UNLV area noticed Mr  Bejing little strip mall type place next pizza place sandwich shop   just 4pm menu said lunch prices ended four   server said could still those prices great   friend Kung Pao chicken chicken broccoli   food came quickly piping hot tasted really fresh   Everything service food prices great!  some hot sour soup very good well   really didn't want gouged another meal hotel around Strip felt hit jackpot finding Mr  Bejing  <EOR> Traveling state looking Chinese delivery  Ordered sesame chicken fried rice wontons  Wontons very good  filled lots cheese weren't fried long  However sesame chicken incredibly bland soggy  Worst all fried rice tasted abundance soy sauce cigarettes  disgusting threw out    Gets two stars good wontons time delivery but still won't ordering again  <EOR> Good food good service good delivery! can't ask much kind business great all aspects! <EOR> Pretty solid Chinese food portions large lunch specials $5 99 before 3pm pretty nice  seem order Orange Chicken salt pepper pork chop most often   egg drop soup must well  <EOR> Ordered delivery would say recommended place Asian food  Did mind 45 minute delivery but food rice garlic chicken soup disgusting   More vegetables then meat  Paid $33 barely ate anything  <EOR> Crab Rangoon nothing nearly no fillings all sweet delicious  Spring roll size thumb small  Curry chicken tastes syrup sweet if sugar only seasoning it  visit again  <EOR> Ate twice  Why? first time right before closed wanted fair  Turns quality food just great  Panda better food  shrimp kung pao fried rice instead steamed  rice stale without flavor  kung pao ild veggies shrimp bot only tiny but three whole dish  Flavor any better  Disappointed  soups egg drop hot sour poor too    cost $13 delivery took 1 25 hours plus $5 tip  P F  Changs delicious shrimp kung pao same amount    Wont back!! <EOR> Really tasty food very low price! Best time lunch special!you large quantity food $7!the staff super friendly too <EOR> Horrible   Did delivery  Food prepared incorrect ordered sauce side    Called owner  said correct despite being able picture it    given greasy saucy   Dumpster went    Never again <EOR> Waiting possible food poisoning kick in     I should've gone 1 star reviews instead giving place chance  'server' very rude  He came over take order phone rang he ran answer without saying word  Stayed phone then did take order before returning table without apologizing   Attempted order Boba drinks but told 'we only basic flavors strawberry stuff    ' okay although 20 flavors choose  can't order flavors menu unless basic? Decided beef broccoli lunch special sweet sour chicken  Beef definitely boiled chicken ok guess? said waiting food poisoning kick in  Almost hoping sick throw shit instead letting sit stomach   In end food unbelievably gross staff assholes  <EOR> First time ordering live rite down street delivery still took long but food all hot n fresh even though ordered 20 mins before closed  Good flavors n decent portions family meal well worth money feel  <EOR> Good delivery option expect 1 hr delivery  pork dumpligs ok sauce great! Kung Pao Chichen excellent dish very spicy way shrimp Pad Thai also excellent good balance sweet  spicy taste finally fried rice ok nothing really great  Big portions <EOR> We LA where hard find good Americanized Chinese food  Well glad came upon gem Vegas! honeydew Bobo tea delicious  egg drop soup peas carrots which different but good  husband loved Mongolian chicken hot sour soup  chicken broccoli needed spiced bit but overall good  definitely going back when return Vegas! <EOR> On time delivery  Good prices large portions  Hot sour soup good  Good size portion $2 50 Mr Beijing Pan Fried Noodles excellent  Nice crispy noodles  Flavorful sauce beef chicken shrimp  Pour sauce over noodles let soak in  Then enjoy soft crispy like   Disappointed Lemon Chicken  Only because am used Lemon Chicken being thin breast meat lightly breaded  chicken Orange Chicken breaded thigh pieces  sure people Orange Chicken way would really it   Good prices large portions rice included entree   Friendly delivery driver time  <EOR> This place hidden gem! Decided order some Chinese food delivery  Ordered Kungpao Chicken Singapore Fried rice noodle  Food exceptional price good too  Delivery very fast! Good job guys definitely order again! <EOR> I've grown eating Chinese food place worse had  them deliver food Im only 10 minutes away took them 90 minutes deliver  only forgot part order    Prices cheap portions generous  Sorry prefer quality over quantity  Even Panda Express better Chinese food  <EOR> Ever since moved Las Vegas felt struggled find good Chinese food  Sure good places strip but when don't want spend much meal want delivered choose Mr  Beijing  food decent   not bad great  don't order them often guess okay  prices good even though when order through eat24 order $18 worth food always left overs  <EOR> Not best honest  Owners kid running all over place know he kid but trying stuff face over here   guess wrong thing but garlic chicken should hard  worst ever but best either   <EOR> If waiting Signature Flight Support your stomach growling place great! food delicious deliver!  I recommend cashew chicken fried rice fresh made watermelon juice your beverage  more food eat less $20 including delivery  <EOR> Excellent service food! town wanted try local Chinese restaurant  sesame chicken disappointed! Large portion size crispy chicken great service  come back if back Vegas  <EOR> Very good food huge portions reasonable priced! would definitely order them again! ordered noodles orange chicken egg rolls crab Rangoon two meals still some left! Two people Delivery time said when ordered food actually alittle faster! <EOR> Not great taste  Good size portion price  Wish tasted little better  Maybe ordered  don't recommend sweet sour pork  pork tasted fried old oil vegetables cooked enough  chow mein nothing special   don't see myself reordering <EOR> $5 95 lunch bargain especially when plate heaped food   But heap bland kung pao chicken hot sour soup unremarkable potstickers ordered separately nothing write home about   inside place bland   Come think bland best way sum impression   destination spot Chinese   But if you're walking along sidewalk burger joint next door closed 105 degrees sure try a c     Won't back  <EOR> Service excellent! lady nice sweet  Food great fast  Well priced  Nice find vegas  Found place yelp  Recommended  <EOR> The noodles okay everything else good   Super oily meal low quality   great dining experience  <EOR> Lady front takes forever boba smoothie waited 20min ordering paying it  However papaya very good  <EOR> Very good food! Mr Beijing noodles lettuce wraps great  <EOR> The food great! Large portions owner Eckho pleasure  She took time answer questions but did mention food?! Try curry ! broccoli beef bomb! Above all else restaurant clean homey enjoyed dinner  recommend restaurant dinner lunch   way prices Amazing! Cheap worth every bite! <EOR> I couple times lunch   Both times while area business meeting   last time mixed bag   food good but service sub par   My boss each ordered lunch meal cup water   soup came fast enough but never brought water   still waiting water when meals came out   now if water situation wasn't enough waiting utensils too   No napkins forks knives spoons water   Craziness   ask again water then utensils   seemed short staffed which could help explain lack service   two guys back cooking food girl upfront taking orders person over phone   She phone awful lot leading believe personal call point   When utensils able eat lunch really good   good portion rice entree $5 95 cost   taste point   hot sour soup red curry chicken   soup actually hot sour sinuses feeling it   curry continued trend   all served hot fresh which can't good conscience complain about   Disappointment never related food   all service lack of  <EOR> For place advertises cheap quick lunch completely blown away! Almost immediately ordered came egg drop soup Full carrots peas corn tofu very good light salt easily pepped some Soy sauce just it  ordered Mongolian beef  perfectly seasoned just spicy enough tingle palate  came generous serving fried rice very good   ordered lemonade meal initially concerned because taking little while come even came behind soup  However quickly surprised made very happy when brought lemonade out  normally offer lemonade freshly made some just me! amazing service!!! Two very sweet ladies serving tables watched kept close eye each table repeatedly asked sure everything okay brought extra napkins etc  absolutely AMAZING service  back over over again  <EOR> This small family run business great  clean staff friendly food fast fresh delicious   deliver order online  happy skip commercial chinese restaurant down street place any day  <EOR> I craving quality Chinese fast food couple months now     No oxymoron QUALITY FAST FOOD great combination   Oh yea reasonably priced no since overpaying sh***y food granted people pay sh***y food everyday but  none business   review    As stated above craving quality Chinese fast food while now live walking Chinatown should easy find craving right????  No really now don't wrong great Chinese restaurants Chinatown but am more looking Cali Style Chinese fast food  FYI IF DOWNLOADED YELP APP YOUR PHONE NEED RIGHT NOW   ok download read review  Coming gym pull Yelp app search Chinese food somewhere area gym   Mr  Beijing's pops caught attention highlighted orange message read ONLINE ORDERING   Ahhh Shiggy order food before leaving gym parking lot time drive restaurant food ready??  Yes yes happened ordered meal via online 8 11pm restaurant 8 21pm lady front asked if PICK UP   said yes walked over side sit wait food   buttocks barely grazed seat before lady yelled PICK READY   Wow didn't even chance check in yet all could say Whoa fast Thank You  ordered SPECIAL DINNER C promised  name     The SPECIAL DINNER C comes following choice entrée multiple options egg drop hot sour soup choice fried rice chow mein choice following egg rolls cream cheese wonton friend dumplings  All $8 95 w tax comes $9 76  right under $10    So Orange Chicken entrée w fried rice egg rolls egg drop soup   kid waiting open presents Christmas day couldn't wait home unwrap plastic bag flip open lids those styrofoam containers   happy fat girl am started happy dance   Yea Buddy flipped 1st lid POW massive amount rice orange chicken   More enough person more enough 3 people   Next lid flipped Egg Rolls POW ok more Chime 2 egg rolls sweet sour sauce  last egg drop soup no adjective egg drop soup I'm egg drop soup fan thing but came w meal  Looks deceiving looked super yummy but yet taste it   Fried Rice Fluffy greasy sticky good flavor peas carrots mushy still firmness them addition fresh diced onions dish well   Orange Chicken always hit miss Chinese fast food restaurants example overcooked chewy chicken soggy breading drowning some kind orange sauce  CHICKEN yes chicken took dunk orange sauce but still crispiness breading   nice crunch when bit into chicken tender juicy   Egg Rolls Light crispy flaky opinion no sauce needed   wish ordered extra good   Egg Drop didn't try sorry  Overall experience awesome place cannot count amount times driven place   Heck didn't even know over but thanks trusty YELP app came across gem    why am giving them 4stars   really enjoyed food but true test when mom comes visit she Chinese fast food connoisseur but still 4stars   just opinion try tell think  <EOR> Mr  Beijing does well fulfill your craving Chinese food  Cheap lunch specials less $6 rice fried brown white entree  Includes hot n sour soup egg drop soup  Portion sizes huge! Well worth your money  Vegetarian options available  also offer large menu boba drinks   The lady taking orders always very nice pleasant   Located close proximity UNLV's Stan Fulton Building  deliver even Lied Library students busy studying food <EOR> The three stars good service food good  intrigued $5 95 lunch special but portions small far better food Panda Express  Parking lot joke area best  seen other good reviews maybe ordered wrong thing  Extremely impressed service though am quite sucker good service  <EOR> Mr  Beijing delivers!! Just @offthestrip place cheap food great chicken  The fried rice ok but much better wontons good too  For late night delivery keep place list  <EOR> I placed order through Yelp  order never arrived  tried calling restaurant no answered  called yelp hold more hour  <EOR> Love place food quality alright but delivery team amazingly quick! <EOR> Wow don't know happened place  used come all time school but now graduated UNLV came visit place year   I always order general chicken during recent visit food did taste fresh before  chicken tasted kind dry sauce really thick thin used be  Service also bad during visit  guy wasn't really attentive lack interaction people there    Disappointed visit only because food didn't taste great usually does but because service really lacking   <EOR> I always stop Mr  Beijing lunch opinion best Chinese food spot around UNLV area  love Mongolian beef n shrimp fried rice  delivery frame spot when don't time stop restaurant  <EOR> I order religiously establishment least twice more month  Every time placed order always delivery  woman seems always answer phone always extremely pleasant whenever ordered  live very close delivery most part usually takes around 30 minutes arrive  delivery people always very friendly well  food arrives each every time exactly ordered it  Thai tea boba delicious! Whenever craving Chinese hits mr  bejing spot! <EOR> This restaurant can't argued against when looking Chinese delivery Vegas long day  wanting just sit hotel room place  food super hot when delivered sooner expected more could eat  All all can't complain <EOR> The short form delivery really quick food amazing everything cooked perfectly tasted amazingly delicious   Great value money definitely back    The long form searching lately good Hot Sour Soup   pleasantly surprised find Eat24 site establishment offered made chicken seafood  Don't wrong some seafood ones great but looking forward devouring  soup everything promised much more   felt magical journey flavor town   searching finally struck gold   Pad Thai traditionally Thai dish Chinese Pad Thai nowhere near usual Thai specialized restaurants frequent   Theirs still good chicken cooked perfection   missed spice some flavoring expect Thai places but far disappointment   definitely edible if need something delivery minimum won't hesitate again   The Chicken Fried Rice amazing   Very flavorful god didn't need any extra soy sauce flavor it   Again chicken cooked perfection plus veggies rice ratio great   So far place compares Mr  Beijing year Vegas   Though always new places nice know now some place amazing flavors quick cheap delivery when looking something familiar  <EOR> Orange chicken yesterday just warmed up   Actually tasted sweet sour chicken   rice even stale   stale rice?  Blech  wasted lunch hour $10 00  <EOR> Considering price food really lacks flavor  hot n sour egg drop soup garlic chicken Mongolian beef chow mean  didn't enjoy any it  Also atmosphere very depressing no music  <EOR> Family business always soft spot heart  Big mama runs show she nice speaks fluent English no accent  see place being pleasure order from  Yes deliver $2 00 charge  ordered fast smells delicious  Lunch specials great! Under $6 lunch 11am 4 pm   Mama Beijing back <EOR> Nothing really special     mint indian place instead      wasnt horribly bad     just wasnt really great    what threw off wasnt very traditional     they gave thin noodle chow mein super asian white dish fusion | <EOR> Great food friendly service  food arrived hot within 45 minutes ordering  highly recommend ordering delivery Mr  Beijing  favorite dish chicken rice noodles  Give try! <EOR> Man if could give 6 stars would place amazing cheap talking appetizer 3 alacart   Items white rice desert $31 00 eat brought back half know its deal when happens   Service world felt family member  <EOR> Lunch special definitely worth hefty serving freshly made ordered garlic chicken good! Small cozy good service <EOR> The food hasn't good lately stopped accepting coupons   Bummer! <EOR> Went lunch 11 30   ordered General Tso chicken lunch combo  Came soup rice  Very reasonably priced   Food very tasty  only complaint tried substitute brown rice white rice and pay extra $1 but couldn't waiter understand request  just gave settled white rice <EOR> This best Chinese food ever had!  amount food low price pay terrific!  loved cashew Chicken bobo tea   sugar free Jasmine   amazing!  far strip very much well worth it   every time visit Las Vegas!  Thank Echo  <EOR> Good lunch if need something cheap easy swallow  Dont order soup  <EOR> We Vegas visiting first day hungry wanted relax bit driving found yelp delivered hotel tried surprisingly food pretty good fast delivery ! <EOR> Food made vomit unidentifiable meat!! Im black guy not favorite Chinese wasnt expecting royal mat place but being am cab driver gone into Mr  Beijing let fares know waiting outside fact USE stop slow tip days grab bite felt maybe quality might improve over time   First all am greeted nice lady look disgust each every time crossed paths    deterring night off work hungry gave place shot dinner  MISTAKE   bitter day ended being bed ridden 3 days thanks classic case food poisoning   mean sick yall dog no pun   say no pun because am determined ate dog dinner night   If wasnt dog clearly something other chicken passed last portion instead tried decipher exactly eaten   am cab driver black guy plenty people screaming rude things but never let cloud judgement value establishment dont want feel review based off dislike   truly beyond comprehension Nevada Health dept let place stay open especially because complained personally Clark County awful case food poisoning got    If ever eat food again its because gun being held head Ive million dollars line other Im good Mr Beijings  case give 5 stars  <EOR> This food nastiest food ever tasted life disgusting n when called tell them wasn't good hung if U money waste nasty food then head b guess n buy here <EOR> The food great good service  personal favorite chicken broccoli because delicious benefits me   The chicken tender broccoli yummy  eating rice would come again order second favorite dish mala chicken  <EOR> I don't know why place rated badly! Definitely nice place eat if you're bored everything aorund UNLV   Location easy miss if youre paying attention kind blends among other stores  But just look some asian props you'll see it    Vibe layout around lunch time tuesday seated down immediately  Really chill place nothing special   Customer service food waiter super super nice  Letted know some specials options  friend ended going lunch special orange chicken? w fried rice egg drop soup garlic chicken w fried rice egg drop soup  price definitely great bang your buck place  Egg drop soup point  Personally liked friends order mine much veggie person didn't know mine came whole bunch haha  Loved food steaming hot when came Protip delivery! <EOR> This used handful places used previous apartment quick dinner whether delivery quick run in really close way home  thing particularly enjoyed appreciated very friendly staff solid service cpuld easily tell truly family owned  Even few in person visits main owner cashier knows name only couple visits even over phone  fact upon first visit she actually aked first before I'd placed order  Little details incredibly ardent difference me   Buuuuuut         It's definitely hit miss menu  tried handful times give menu fair chance each order garnered well done item which works suppose but worth average customer keep chugging along Good Dish Log hand just because somebody may greet personally? Actually rather brusque would even personal touches matter ALL somebody looking chinese food city copious selection similar possibly better?  That doesn't mean everything bad  curry always well done though per usual curry may need intestines lined adamantium order through consider sizeable portions  other words just cognisant color crayon pull box were   One personal favorites almost anywhere lettuce wraps they're easy A+ Mr  Beijing easily point PF Changs yet half price    The more popular items such Orange Chicken General Tsu's Chicken Kung Pao again hit miss  bland sure nothing necessarily write home yes battered dishes left soggy  Whether  tacked frying enough much sauce elongated sitting time commonality through most dishes most time  Think 'Nachos Syndrome top or case bottom pretty likely disappoint but most time forgiven given actual portion substance satisfying   All all nary time regret ordering  willing give try two order find handful dishes like? If you'll find worthwhile very warm welcome old fashioned personal touch while doing so  <EOR> I today first time last time never ever back place guy snatched money he very rude bad attitude when he gave food rice tastes water chicken hard tasted water no flavor seasoning all never ever eat made give back money he really upset started yelling but because another customer he calm down gave back money <EOR> I called hotel asked if delivered yes response   45 min  quote finally dinner 1 hour 40 min  later!! no exaggeration called twice sure coming    Delivery guy told delay because far away what? gave address when ordered    Then opened food Shrimp Lobster sauce ended being shrimp egg drop soup   dish multiple times all over country bad   called two big disappointments told could another dish delivered    no way going wait another 1 5hrs bad Chinese food   Lady nice but she oblivious poor quality food   Stear clear many choices there  <EOR> It's 8 pm night craving some wonton soup  Without whole lot thinking put delivery order Mr  Beijing wonton soup chicken lettuce wrap ma po tofu  sad say really hated all three items ordered  wonton soup cloudy broth way salty while ma po tofu drowned semi thick sauce full overcooked peas  only thing felt edible chicken lettuce wrap  order again  <EOR> I wish place could NO stars ! only thing good soda ordered  ordered honey pineapple shrimp pork fried rice rice tasted nothing fried rice  orange disgusting shrimp thick glaze weird taste  When told rice bad she attitude kept asking why bad    eat Chinese food all time never problem  am disappointed  <EOR> Food very good service quick  Did also mention tasty? lady working seems total sweet heart  Decor nice prices fabulous  seek next time Vegas! <EOR> Small place but food great prices reasonable  favorite dish Mr  Beijing Egg Foo Young  <EOR> Pretty good spot but everything menu good  haven't tried everything but based tried here's don't recommend beef broccoli orange chicken general chicken chicken wings ma po tofu  Don't sesame chicken eggplant tofu dumplings <EOR> We came lunch today ordered sweet sour pork orange chicken   Both delicious!  Service speedy  everyone very friendly   Great portion quality!  absolutely back when town next time! <EOR> Great food very good delivery  spicy dishes very spicy but also full flavor  portion sizes large enough left overs says lot because eat quite bit  ordered them many times again future  <EOR> Visiting Vegas woke cravings Chinese food looked close hotel  Ordered meal line food delivered door nicely warm! Ordered Mongolian beef along other things give them 5 stars flavor soon order delivered right hotel door! <EOR> If could give lower rating would  Nastiest food ever had  Only good thing fried rice  Everything else terrible  Took almost two hours here  Wouldn't feed dog  Meat mushy sour  <EOR> 3 star food atmosphere but definitely 5 star service   She gracious knew immediately she owner   She suggested stir fry baby bak choy which just made I am Chinese immediately agreed without looking price   also ordered Beijing Curried dish but way sweet I reminded Northern Chinese food seasoned much heavier am used Taiwan Japan    She knew able finish it   much ordered another dumpling Southern style dumpling light dough which found little disappointing because hoping Beijing style dumpling heavy dough   She knew am local locals looked differently dressed differently    kind definitely return   Tipped $7 dollars $30 dollar meal  I bet she liked that  <EOR> Cute little Chinese restaurant East Flamingo just west Swenson  Lunch specials all $5 95 12 different varieties chose from   It looks am eating all food post lately but Im actually feeding neighbor done lot nice things lately! Me? sample food but really cant eat much all sodium   So 'hot sour' soup really good few pieces tofu which liked   entree 'orange chicken' steamed rice which wasn't lunch menu but waitress gave anyway   pretty good but he said rice wasn't par    But hey! $5 95 all food Id say pretty good deal   Nice place clean kinda old school 50's diner ish    Give try if you're area  back deliver well  <EOR> Great little place! Food good quality affordable price  fried rice excellent! Better some more expensive places around strip! Family dinner soup fried won tons 2 entrees fried rice more enough family 3 reasonable prices  <EOR> In case Yelp general rating reviews let down   Nothing Mr  Beijing above average I'd actually put little below average  meet expect kind place if preparing food order   all tasted buffet food just came warming tray   service incredibly fast which telling weren't actually cooking order  Stale flavorless barely warm didn't look particularly appetizing   Generally sesame chicken quite yellow looked more lemon chicken sesame seeds but definitely attempt Sesame chicken but meat stale odd flavor sauce didn't taste come expect again mostly flavorless  most surprising thing white rice actually undercooked crunchy  maybe dried overcooked sitting around long   never low end chinese restaurant screw white rice   least give them 2 stars because other rice wasn't inedible   probably should only give them single star because home city 4 star rating place would neighborhood favorite cooks everything order place producing food quality experienced Mr  Beijing would only visited folks don't know any better  Vegas seems high end overpriced places o' plenty expected standards lower end stuff bit higher   disappointed wrong that  <EOR> The wait staff very friendly! lunch specials big portions! Two could easily share! Sweet n sour chicken Cream cheese wontons excellent! would definitely eat again! <EOR> overall horrible   the worst thing chicken broc  pretttyyyy bad broc tasted undercooked just prefrozen taste fridge taste  couldnt tell just edible   the kung pow chicken actually pretty good  the garlic chicken however much  chicken passable minus bone cartlidge thing veggies pretty bad though  overall wouldnt recommend it  its pretty hard find homeless guy wanted wash car windows $100 dollars so    yeah im going back  <EOR> Mom pop operation good  specialty drinks come back to  <EOR> Food dank af but forgot give two orders rice ordered  When called complain rice missing generously offered deliver rice however now 40 minutes later rice arrived  restaurant 15 minutes away  Despite rice drama General tsos chicken very yummy flavorful  did enjoy chicken but wouldn't lil better some rice  egg drop soup best had  ***Update rice arrived  All well  <EOR> Friendly service owner but gave food poisoning spent day puking followed week stomach pains!  Never going back! <EOR> I delivery took them hour couldn't find place driver called didn't speak English huge pain ***  drove gate find Apts he wasn't there  forgot chips soup specifically asked didn't understand phone  wish didn't pre tip them credit card never again  opinion tips earned  food bland  threw hot sour soup cause spicy way sour am eating cup vinegar well just didn't taste  sad people own restaurants don't take pride do  If your going own restaurant sell food people good food good service  Learn English know people may think sounds close minded but trying living china knowing any chinese  I'd never if did china id know enough Chinese by  didn't understand anything saying if u ordered delivery before Chinese restaurant u know annoying be  Waste money time really wish never ordered them  <EOR> 