The place cool very clean  The staff fun helpful  Really great pub food good fries while!! I would highly recommend amazing establishment  <EOR> This place rocks!  Food bomb drinks good prices  atmosphere awesome well  Recommend it!   P s  fyi comedy world    FTP stands F**k puto  Lol <EOR> First time New pub  use drive old bar use all time  caught eye changed drove automatically flipped around there  inside nice really did expect that  very nice bartender  owner Hunter even came over introduced himself talked all other customers well  couldn't decide wanted eat  ended getting BBQ Bourbon Pulled Pork amazing  many options choose salads burgers pastas sandwiches  even breakfast well  We'll definitely back blacken chicken sandwich <EOR> Great food!  Just far enough strip away but close enough back chaos    Owners engaged work hard happy great service   Really clean completely remodeled patio good tunes   Support local small business check place out  <EOR> This place great! live just around corner just moved area So Cal  looking local pub where could occasionally couple drinks some gaming close inviting pretty good loose gaming   We found FT pub #6! staff all friendly keep cold drink your hand pretty much without having ask yet don't hover ask constantly if need anything   great girls!  The food AWESOME drinks poured well video poker pretty loose   if into video poker place go! <EOR> Stopped into local pub whim  Way better food expect off strip yup bar restaurant   Food great food awesome  nice place hang out! <EOR> I saw reviews c'mon its bar food  good could be? always hard live hype but place has  fish chips best EVER had  Bleu cheese slaw interesting take slaw  son cream pasta  wasn't Nora's but bar excellent  also wings dry rub very good well  back <EOR> Love new pub! Friendly service good food  Perfect place relax! made casual food restaurant bar  <EOR> We looking place watch World Cup games  breakfast delicious bottomless mimosas plus  Definitely return next time town  <EOR> This definitely new spot machines paying crazy staff awesome especially Jennifer  super nice inside great atmosphere food great also  place total package highly recommend very picky  <EOR> Came Vegas #GirlsTrip over Memorial Day weekend  Before headed found place Yelp! waitress awesome very nice great personality  owner came over greet offered some great food suggestions  Philly Philly must! back July return again  <EOR> Wow! Nice spot indeed! Nice crowd  pushy bartending   great wings   and drinks great price  Why pay $16 drinks strip! Check local areas  great spot   awesome breakfast menu too  <EOR> Really great locals bar very good food awesome drinks  Whitney bomb   return  <EOR> New revamped remodeled bar    it cozy's before also few bars past but now flowing tide pub       I came soft opening      greeted right away all workers tend nice friendly since new     defiantly lot more nicer then nice murals pool table moved        We cards play free 20$ once play 50$ believe was       **** promo going if hit 4 kind machine u win 1000$ hit two four kind but SHOW THEM doesn't count which didn't memo wasn't aware four kinds didnt count****    My only negative far wave them down drinks because didn't come down other side walked past didn't even ask since new bar sure just trying hang things <EOR> Super solid 24 hour food  Chicken beef skewers great  sandwich bread hint garlic surprisingly good  mozzarella sticks bit bland but other food made it  pool table darts too  <EOR> A locals joint  nicer your average locals joint  found while looking Harbor Freight liked much back lunch two more times before leaving town  Service friendly beers cold food great  Prices aren't over inflated tourist joints    If you're around but you're town doing convention shuffle pop over hit Home Depot enjoy little downtime  convenient nice place take break recharge  if you're visiting looking place  overrun bros take drive beer here  <EOR> Great food service! would definitely come back here! visiting read great reviews everything mentioned very accurate  <EOR> Excellent Reuben Sandwich! Great Service! Awesome Atmosphere!!! Highly recommend definitely return <EOR> Not biggest selection draft beers but seems rotating 5 always strong IPA ro two which always good sign   double IPA ran $6 50 each which solid 7+ abv pint   place 10 TVs patio area outside   Good setup tons snaking bar seats few tables then back area darts like   Service good very attentive   Owner manager night seemed very active keeping place going bussing tables serving himself   He really stuff order seemed very active getting rotating beers tap sell   All all nice bar if you're area   Recommended alternative less rowdy local bar  <EOR> I want start saying new  FAVORITE bar!! owner pleasant comes around always conversing customers making them feel welcomed  made come back  Now To best part happy hour!!! shots always double shot prices food drinks outstanding  Everybody always nice attentive which extremely hard find days  I would just give shout all staff owner making bar feel home away home     y'all real MVPS <EOR> I frequenter Flowing Tide Sparks when lived north now Vegas?!?! Wonderful  gladly drive across town place just little piece Reno Vegas  <EOR> Great Happy Hour special  think started 11 weeknight  chicken tacos which thought we're going whatever best things got  sauce flavorful just amazing  Chicken wings great  calamari sauced creamy mushroom sauce quite nice  Caprese salad very good  Simple fresh delicious  just say though  Chicken tacos  5 bucks happy hour  Chicken tacos  Chicken tacos     <EOR> What phenomenal place people super friendly machines loose just can't think better place play  guys down here! huge change Fred's Tavern always knew ! new flowing tide concept perfect every way ! check place out! <EOR> Awesome! Love vibe super cute decor  Jen n joe best   Love ! Great food great drinks  def come back ! <EOR> Stopped while vacation Reno Nv happen drive by  Met Joe bartender breakfast  Great guy very personable being flowing tide came Reno he exited Flowing tides future Vegas  Let know little vegas changes he seen over years  great experience plan stopping few more times during stay  Thank Congrats upcoming wedding Joe  <EOR> The old Cozy's bar remodeled now Flowing Tide Pub  massive improvement updated remodel  food delicious  your typical bar food  restaurant quality  Highly recommend tide burger tater tots  Chicken tacos also dope  Welcome neighborhood flowing tide  back soon! <EOR> Excellent food service!  Ahi Salad fabulous  husband burger fries  fries outstanding burger good too!  coming back just fries  <EOR> This place great  Really friendly service tons beers tap sports everywhere burgers delicious reasonably priced  Well worth extra effort away strip main tourist areas  <EOR> Great food service! Awesome patio! Penne Pasta steak sandwich portions large  Food amazing! <EOR> I think found new local pub!!!  Flowing Tide newly remodeled Cozy's Tavern LOVE remodel new owners staff   bar great atmosphere     it nautical theme cool murals portholes   plenty bar space TV's machines nice view strip too  several times since opening February each time service awesome  full menu good prices gluten free options well   also no problem granting special requests either   I asked if would substitute Turkey Corned Beef Rueben Sandwich no problem all delicious!!  also tried Fish Chips Breakfast Burrito Eggs Benedict Broccoli Tots all food great   good selection beer alcohol too    Make sure ask bartenders specialty drinks Walk Plank whiskey drink favorite Shipwrecked served cool Fish Bowl try blended drink called Rip Tide!!  all Delish!!! <EOR> My girlfriend met some friends game 1 Stanley Cup finals last night full house  feel little understaffed holiday big game manager helping waitress  very attentive nonetheless  quality food top notch  cioppino which best tasting ciappinos half price most restaurants charge it  table also won couple FTP shirts raffle  great time  <EOR> We ordered through Doordash food packaged well delicious arrived hot  <EOR> I week ago service great sliders really good  Awesome mb e strip view  <EOR> This place really good! food excellent incredible views Vegas Strip great service solid beer selection  also all kinds great nautical themed drinks great interior design scheme gives boat feel  owner sure guests great time! Dip sandwich really good keeps coming back whenever craving! <EOR> Food ok  Nothing special just bar food  Reviews high  Chicken strips pretty much gas station variety  Broccoli bites very over cooked  Fries good though  <EOR> Penna Pasta zucchini  noodles amazing ! Service friendly drinks great <EOR> This great new bar restaurant town! food much better most bars remodel did looks amazing! Definitely better new spots open recently  Worth checking out! <EOR> This place fantastic! came once boyfriend some drinks played some pool! Came back next week family dinner drinks fantastic time! two children sat outside couches patio area able watch Hockey  view little hyped but overall can't prices friendliness! staff super friendly  food good!   We definitely going back would strongly suggest people area! <EOR> Perfectly located just off strip but close enough near action  Great ambiance loVe center post rope   colors feel your surroundings right where need be     Excellent entertainment area pool table game board  Lots seating throughout entire bar   Amazing open bar view strip  outdoor area inviting open   Just gorgeous spring summer fall winter night  number excellent cuddle sections  At least  would use them for      I only lovely things say menu   Delicious!!!! taste buds pleased   selections wonderful available 24 HOURS DAY!!!!! seating dinning very comfortable perfect cuddle   Great date     If enjoy gambling covered too   Bar loaded options bar pleasant selection    Definitely worth time  <EOR> Great place lunch! Great service fantastic food! Penne pasta chicken    soooo goood! garlic toast best had! Co owner Hunter greeted while there  Nice young man  Very friendly  <EOR> 