Called order delivery home 2 miles shop   Medium 3 ingedient pizza small greek salad   $33 change!  Add five bucks would give delivery guy into just shy $40   pizza o k  but even close quality would command price   know delivery charge taxes blah blah blah   it's just bottom line issue   waaay much average pizza   Sorry Rosati's but we're done  <EOR> I pizza especially Chicago style   staff always polite helpful when gone there   iced tea drink station Stevia add it   going continue there   Good job! <EOR> I live hop skip jump away  was mood pizza n salad  just plain chz pizza good!! Salad gota once week  n bar gaming  Great bartenders!! Stop when u chance <EOR> Hands down favorite pizza Las Vegas   ONLY thing don't Rosati's takes away some enjoyment grabbing pizza while Chicago now great Chicago style pizza home!    Great staff   Great service   should ashamed yourself if you're wasting your time buying pizza chain restaurants gem available! <EOR> After week traveling eating dry Sammie's whatever else could passenger car seat made home decided really hearty meal  called order delivery less 45 minutes later siting table staring awe beautiful enormous pizzas    ordered Chicago style pizza sausage pepperoni mushrooms green black olives onions green peppers  ahhhhmazing! tomatoes ripe tangy  green olives added perfect twang  sausage tasted fresh juicy  Seriously perfect slice pie! Did mention absolutely beautiful? was!!  The kiddos wanted pepperoni double dough  cheesy greasy crust held well even littles  crust buttery cracker flavor delicious    And because starving added spicy Italian calzone  meat tender juicy excellent spicy flavor  When tasted giardiniera impressed  tangy perfect vinegar spice  think could eat alone! stealthily tried swipe chunk cauliflower off husbands plate  He quick fork promptly blocked mine  actually started looking recipes try replicate giardiniera  yUMMY! I think add next pizza too!   We certainly order pizza again  Seriously wonderful filling tasty pies!!! <EOR> Recently Chicago style pizza due recommendation  good choice! wife cheese ravioli reports good review well  If nothing else yourself huge Chicago style pizza  You'll thank later! <EOR> As town visitor wanted good thick crust Chicago style pizza  restaurant met every expectation! ready inside 5 minutes when arrived pickup! ordered sausage pepperoni Thick crust! cheese good quality cheese! sausage phenomenal! Pepperoni also excellent! marinara perfection! definitely return next time Vegas!  week half! found new Pizza place! niece nephew live Vegas hooked also! personnel polite fast! just love place! <EOR> Update  Yo kinda f place  Totally ruined Super Bowl party other weekend  crew some coupons called day before see if ok use them Super Bowl Sunday    because ya know we're dycks that  Employee said yes just separate orders  No big deal just three pizzas  Well SB51 rolls around owner says we're pulling over proceeds cancel orders told take business elsewhere put no sell list  Pretty douchetastic when listen conversation recorded  really sucks because love Italian beef ranch bomb son! Principals solidarity won't let patronize business  No stuff Costco pizza better anyway  1 <EOR> Zero stars based owner Ken! Myself friends decided order pizzas Super Bowl Sunday  All regular cutomers weekly basis years  Over years collected 50% off coupons come pizza boxes 12 needed pizza   customer worked service industry over 15 years understand Super Bowl very busy day  being known called day before sure accepting coupons said yes! Again knowing going busy called three hours advance Sunday place order  few neighbors placed similar orders using 50% off coupons owner Ken told neighbors he didn't know trying pull but he didn't time half price pizzas could take business elsewhere hung up! Wow   so neighbor called back Ken said he canceling all orders no longer welcome Rosati's take business elsewhere hung again! good repeat cutomers trying right thing calling day before well placing order three hours advance he treats customers! all being said hope people take into consideration when thinking eating Rosati's  refuse support classless business owner does value customers  gladly take business elsewhere hope everyone does well! <EOR> I NEVER eating Rosati's Durango Grand Teton Las Vegas   family friends spent literally thousands dollars each per year place since opened Ken owner manager completely disrespect us   Rosati's 50% off coupon pizza boxes which says nothing being able use them certain days holidays when collect 12 them pizza 50% off your next pizza   Well 3 families neighborhood 12 each ordered pizza super bowl Let remind free pizzas 50% off! respectfully called couple days earlier see if could place order use coupons accumulated all year which way every order least $50 x's 36 coupons which alone $1 800 00 told would no problem   when called order Ken said don't know trying pull but don't time give pizzas away half price hung up! called back see problem because neighbors already placed order another employee no problem he told no longer welcome find another establishment   hope others too   He gave away entire communities worth business over 3 pizzas half off? great part story pizza which approved delivered which $35 00 pizza told driver told boss no longer welcome refused it  order between 3 homes would around $40 00 he throw away $35 00 pizza? idiot  But he doesn't care he doesn't give shit your business  HORRIBLE customer service  many pizza places around Centennial Ken none EVER back! <EOR> The food super good service awesome   started garlic cheese bread cheese fries  Both really good  12 inch rosatis pan pizza massive  ate 3 slices between two struggling point  restaurant nice silverware fountain drinks being do it yourself setup  server Ken very friendly consistently checked us  Great experience  <EOR> Order 18in combo calzone       pizza inedible  Regular crust dried cracker pock marked many holes docking pizza skin must ice cold when oven   Toppings marginal   All all refrence pics posted don't eat here     just threw away 25$ pizza  <EOR> Good Chicago style but needs more sauce  Thin crust GREAT! italian beef sandwich doe for  10 yr  old son LOVED huge bacon cheeseburger  little higher priced but worth it  Good stuff Rosatis! <EOR> Rosattis chicken parmigiana very good portion size huge   always food delivered order always early accurate  thin pizza little crispy taste  Rosattis salad favorites well mild chicken fingers  <EOR> No  Just no  Food just bad expensive  place safe now on  Italian? Yeah right    only good thing beer  <EOR> I am surprised only 3 5 stars   many many people tell think Rosatis best Vegas   agree   still found truly great pizza Las Vegas   found several pretty good places   think Rosatis very good   thin crust deep dish both very good   Pizza very subjective but Rosatis best found Las Vegas   recommend eating because much better right oven   4 Rosatis town service better others   Cheyenne also good   definitely 4 5 5 stars  <EOR> This nice bar pretty good service    BUT pizza crust saltine cracker texture very dry flavorless! Unless saltine cracker crust   ordered double crust which no flavor opinion however toppings good fairly plentiful   We going back pizza but watch games drinks    yes!  Didn't try other menu items may great  <EOR> Good pizza all way around! Would highly recommend Chicago style deep dish! Thin crust good well excellent wings! <EOR> This place good sometimes bad next! ordered large thin crust fabulous four no bell pepper also ordered chicken fingers medium everything 43 00 later everything cold pizza hardly any toppings fingers hot nobody could eat them! sick afterwords  am never going back! <EOR> Went tonight dinner  come often because convenient however seems if quality diminished   think switched type mozzerella use maybe wrong but flavor cheese isn't good  Also ordered pizza pepperoni mushrooms  mushrooms canned  appreciated put extra sauce pizza asked however ordered Rosati's crust a thicker crust although Chicago style gave thin crust  Which took stride because healthier if such thing pizza but ordered  Also took server long time bring initial drinks  Although she pleasant did check several times  would appreciated clean plates between salad pizza however she didn't offer bring any clean plates negative   ultimately would only return since convenient however if time motivation would gladly drive farther higher quality product   I must say ultimately teetered between giving restaurant 2 3 star but between diminished quality somewhat lacking service opted two  If just pizza might place three  <EOR> Good pizza but don't expect more   Normally husband dine Rainbow location but side town needed quick bite   Few hiccups such rude lady front incorrect order manager think name Ken Ben taking any accountability  <EOR> Very disappointed  delivered home many times past  Thirty minutes placing delivery order tonight called say could deliver since area  hungry kids expecting pizza any minute!  also said would take month half refund charge pizzas did receive!  Horrible customer service  If couldn't deliver would thing  But alerting then keeping money over month prompted leave review  Sorry Rosati's you've just lost 4 year customer  <EOR> This favorite pizza  also amazing salads burgers  most delicious around  could use bigger place but still love delivery  <EOR> This second time fabulous! baked lasagna delicious  favorites  Chicago style pizza yummy lot food such great low prices  would defiantly recommend place staff members very nice communicate professional proficient basis  Keep great work! <EOR> Best chicago pizza town  far everything outstanding  Prices reasonable send coupons local value pack  Highly recommended anything want menu  <EOR> First off better pizza many locations nearby  next door neighbor verbally abused owner crappy joint over issue never took place  Yet owner still very unprofessional wouldn't balls talk husband  Don't ever here  <EOR> Decent nice area   Food good ordered Calzone   Food took while come everyone nice  <EOR> ok food wasn't bad but teenage staff texting front payingmuch attention wait while bread requested little careless dropping first set bread floor if ignore though food half bad  middle town but worth it  just wouldn't take date anyone meeting just incase girl front busy texting forgets your order  sure hurry super hungry  <EOR> I best times when Dez Ali work together  Prompt service smile amazing food! only come when work together!!! <EOR> The food atmosphere service fantastic did mention good food was?   Don't miss hidden gem local bar  Judd Janeth Ali awesome!!  Customer service finest  definitely back! <EOR> Thin crust pizza best  Rosatis salad excellent  restaurant bar side  Lots tvs bar side  <EOR> Best Chicago style pizza Las Vegas  I going few years yet disappointed   The Beef sandwich favorite items menu  <EOR> Great food atmosphere   staff always friendly   pizza sandwiches definitely top notch  <EOR> We new valley used Yelp find good new pizza spot FOUND IT!!! Rosati's food delicious!!! pizza  covered extra cheese toppings don't fall off each bite yummy flavors chicken wings amazing pastas   they ALL!! received great customer service girl answered phone delivery order given time food arrive arrived exactly time! introduced Rosati's family lived valley years never knew missing out! Eat won't disappointed  5 Stars!!! <EOR> Only reason fifth star carpet place outdated !! said pizza fantastic  Never Chicago style amazing    baked mosttacholi spelling great taste  cheese amazing sauce unique pleasant taste  Fried pickles never bad! Only thing besides ripping carpet would put sign entrance tells ya do    Example seat yourself    Cause first timers don't know if supposed wait seat themselves    definitely back!!! Yum!!! <EOR> Food fantastic! ***They won't accept coupons own website girl always answers phone attitude problem  <EOR> Pizza really good only think say felt little uncomfortable when  a employee I think he wearing Rosati's t shirt laying booth behind Someone finally came told no laying down booth will not return location thank you <EOR> The pizza great staff great place clean good drinks just wish management would bring back some karaoke nights bar area  Overall Great place  <EOR> Best dive bar area probably best bar happy hour town drinks  Did says its dive hahahah! Wings surprised heck me  Staff cool  Best kept secret centennial hils <EOR> Great food great atmosphere bar sometimes come just staff very friendly answer feels family own place definitely good recommendation kind hole wall bar comfy feeling <EOR> We typically enjoy Rosati's food once week typically via delivery  Everyone nice professional owner delivery people  food always superb  both Chicago area nothing Chicago style pizza  opinion course  very happy when Rosati's came Northwest neighborhood years ago  Sometimes Sandwich night sometimes Pizza night especially during football season watch Sunday night NFL football game pizza sometimes Pasta  common denominator everything Rosati's   Our favorite dishes each three categories follows  Sandwiches Italian beef husband aka 'Big Al' chicken sandwich me  Pasta baked Mostaciolli Big Al Angel hair pasta Italian sausage scrumptiously spiced grilled chicken side me  Pizza large thin crust Fabulous Four Al Meat Lovers me  each case thin crust large  Sometimes more exotic style pizza having pizza spinach  all great  all cases enjoy large Caesar salad  eat most it whereas Big Al  sticks croutons some pieces lettuce  Sometimes chocolate cake ice cream dessert while Big Al fancies nice piece cheesecake  Rosati's best pizza service town! <EOR> The pizza great  sell amazingly thick pizza meal itself! beats every chain store pizza! When visiting store pick take out pizzas employees never all friendly  location sports tiny seating area suppose could seen romantic quaint but when eaten just thought dar loud cold the door kept opening take out guests    On occasion prepared pizza incorrect ingredients  very sorry error gladly made replacement making appropriate amends not stated time wait    In addition ordering pizza take out recently wonderful experience when having Rosatti's cater dinner  astounding $169 purchased Rosatti's Budget Buster 20 25 guests  inexpensive ordered even though only feeding 9 people  Purchasing each item individually even much smaller quantities going exorbitantly expensive  result everyone took home leftovers eat right away more freeze later  Christmas party just kept giving! The service received through catering completely different experienced past pick orders  Alexia communicated kindly phone email several times eager match group's needs while making experience easy  really appreciated dedication work desire ensure guests received best experience possible     Tips  usually $5 off coupon local ValPak  must bring actual paper discount   Each pizza box tab side worth point  When receive 12 points 12 pizza boxes buy pizza half price  Eat in customers    always sure take some home box  <EOR> Pizza just okay nothing special  place really close home sure give another chance  Next time try double dough instead Chicago style crust  Breadsticks looked tasted bought them grocery store then put them freezer until ready   The restaurant itself nice though  looks pub bar section separate family dining section  Great place eat dinner just try something different next time <EOR> Very fast delivery great deep dish pizza <EOR> Watched UFC fight amazing pizza dinner tonight! Would highly recommend place watch future fights crowded looked standing room only but weren't turning people away some other bars showing it no cover charge  <EOR> I love pizza usually eat twice month take out  great bar lounge area beer some wings watch game   staff always upbeat happy even though always busy   try fried pickles <EOR> When Chicago 8 years ago stood line try legendary deep dish pizza Ginos East  Since then tried duplicate experience  Rosati's location pizza very close remember    The deep dish pizza eaten fork knife  location ate bar area where booths TV's  atmosphere comfortable  service excellent  sure enjoy! <EOR> Update  Update son convinced wings pizza ordered delivery both wings hand tossed pizza really good! Maybe previous issue pizza thin crust should ordered hand tossed   maybe dined bad day cook  just know much better eating experience!! <EOR> Disappointed!  reviews expecting great food   However small Cesar salad said would feed 2 people worth price charge bit torn lettuce store bought croutons   lasagna looked amazing first few bites tasty but salty couldn't even finish it   don't know if would pay prices again find if just off day cook  <EOR> Usually dine customers here  However evening ordered delivery  option order online available store yet but  no biggie  called super easy arrived time frame promised 45 min Friday night  understandable   still experienced great customer  service delivery customer when when dining in    When food arrived piping hot  HOT! hot burned tongue roof mouth  But ya know didn't mind sure beats heck getting cold pizza Dominos less mile house!!   We large pepperoni double dough crust 2 cannolis order cheese fries  All delicious flavorful    I feel bit expensive side but Rosatis never disappoints personally feel food quality big portions customer service certainly worth extra buckaroos  <EOR> Came different kind pizza experience because tired other places Centennial wanted something new   pizza good  I ordered Large Chicago style pizza just bunch meat maybe some veggies real fat man's pizza   eyes larger belly night   addition pizza indulged fried mushrooms highly recommend those too    Dip mushrooms oil then dip again sauce    I sat bar area while waiting food come out   Beer served chilled frosty mug touch awesomeness book   crowd small Monday Night Football but service superior compared other pizza pasta places Centennial  <EOR> Service gone way downhill over last year  wasn't great begin with  feel bothering staff being there  owner joke  Last time sat 30 minutes waiting someone allow pay  told thought already should've just walked out  Really telling could've walked bill???  I'm sure dress code but goodness am young but wouldn't wear shorts work where cheeks hang low see through yoga pants  attractive all   Pizza crust cardboard  Pasta okay if don't mind paying much  Salads good if remember want dressing asked for   It's shame because enjoyed going several years back  <EOR> If could put zero rating place would  If want your order wrong attitude employees them making simple mistake place you!  Customer service worst ever experienced  kids working immature 9 year old Kanye West concert  managers just bad nothing correct order made incorrectly  take no accountability action   I would seriously rather WALK 1 500 miles Lou Malnati's Pizzaria Chicago before step foot poor excuse Chicago pizza establishment   Never again! <EOR> Food perfect taste portion size Andy mastermind behind delicious food Maisy really helpful polite definitely spot enjoy good food drinks  <EOR> The worst pizza centennial hills   ordered pizza tonight terrible undercooked cheese falls off when grab slice  sauce Taste spaghetti o's   know happens place use lot better year ago   New management chefs ??? Anyway terrible   never order pizza again them! bad when u would rather eat Pizza Hut over Rosati's    Never again <EOR> Service absolute worst  If waitress would stopped table least 4 times she walked take beer table behind she might noticed drinks empty never food while others all eating  When asked when might food she clueless  Food good when but time find good food service together  many options town deal crappy service attitude  <EOR> Just ordered first ever Rosati's pizza  haven't eaten pizza seen establishment yet but women phone definitely sounded bangable  5 stars  <EOR> I'm originally Chicago yes pizza snub    It's closest thing Chi town pizza Vegas for now    would give 5 stars but sometimes overcook deep dish pizza tad crust dry hard  All following great! Italian beef w mozzarella Deep dish pizza Chicago style pizza Double Dough pizza Thin crust pizza Garlic cheese bread  Great place great pizza! Tell your cooks OVERCOOK!  Take couple min earlier! <EOR> I lived Las Vegas forty four years before relocating Salt Lake City really enjoy Salt Lake but man miss all favorite hangouts Las Vegas   Having said opportunity visit daughter Vegas last weekend son in law bought Rosati's Pizza am exaggerating when say enjoyed slice                       OK OK ate whole pizza am exaggerating when say best pizza ever eaten             ever!!!  While still Las Vegas resident Rosati's Pizza place Pizza since moving Salt Lake found couple places enjoy but none them measure Rosati's   At Rosati's enjoy salads wings above average pizza heaven scent                                  nay life changing!!  I am sitting looking calendar wondering when back Vegas another pizza   Do yourself favor give crispy thin crust try pizza perfection am sure but put some seasoning spices something awesome pizza gives best taste world   Until next time fellow Yelpers                                Local Live Local whenever Buy Local!!!! <EOR> Not big fan pizza all  large double dough pizza double dough right hardly any sauce toppings mounds dough  Very disappointed dry bland pizza  seem good staff good prices alcohol but returning food  <EOR> Came group hiking  staff friendly waitress kind  looking over menu noticed place expensive side  also noticed decor could use bit touch up   Anyways ordered food I ordered meatball parmigiana husband ordered Cheef sandwich also ordered Cajun fries share  waitress came back less 20 minutes food   THE FOOD DELICIOUS!!!!! Definitely worth price paid  Chicago pretty picky Pizza therefore sure Pizza taste  But judging food just finished really think would tasty  <EOR> Expensive poor customer service   Food terrible  <EOR> The most racist restaurant ever to! Friend came back deployment few months ago she wanted eat restaurant  sit down table being greeted then 15 20 mins ask waiter bar if she take order  She took drivers licenses back approval manager  She came back said different ID? then showed age CAC she said manager won't accept these  point livid enter military installation but can't eat restaurant near bar! whole time manager corner grinning  simply just walked disbelief  Never again step foot near restaurant! <EOR> We day place opened  outstanding  sure what's going but past year half really gone downhill  pepperoni pizza thin read paper through barely enough notice its pizza all   same sausage very very sparse   some time before try them again   Shame very very good pizza when opened  <EOR> The pizza just OK price  ordered thin crust cheese pizza two different occasions seems good other not  There's simply many pizza joints around settle mediocre pizza    Also side note   we did dine times can't speak atmosphere  <EOR> I thought any pizza would good pizza  found wrong    We last night  staff very friendly helpful    We small salad which quite large good    Then pizza  never pizza crust this  worse saltine cracker  think comparable taste  just bad    Plus toppings attach themselves crust just slide around top    We brought some home today tossed it  Why would want eat more it?  Maybe pasta better?  I would rather frozen pizza any chains one  <EOR> It's okay pizza but fries really good homemade ranch   Other nothing really special pizza thin okay fits perfect 3 5  <EOR> Best thin crust pizza Vegas! use good ingredients put plenty toppings pizza  Crust really thin  Love it! good wing specials  Meatball sandwiches also yummy  family style restaurant bar next door  Look $5 off coupons mail  Coupons never expire even though say hold them  <EOR> I used love Rosatis until few different bartenders started working days come in  Ally all those days which biggest reasons even came establishment  Friday nights any night Des nights now its gone down hill  younger bartender doesn't seem she knows she doing just threw behind bar only pays attention group friends another wasted all time crying corner complaining life customers instead serving them your lucky if hello within first 30 minutes your there   like really? manages place  Probably wont back any time soon unfortunately would see des but she's busy picking slack other girls she no time used be  food still amazing because give star  <EOR> Food Fries Parmesan garlic wings deep dish Rosati's Monster  Food delicious highly recommend   Services Very friendly fast overall awesome atmosphere    I would come back recommend others <EOR> Love bar!! mean NO SMOKE   awesome  bartenders really friendly drinks more then reasonably priced  many tv's games entertainment  place any sporting event  <EOR> I ordered chicken fingers first time  very disappointed  good  Very dry hard poor quality  expected better place Rosatie's  6 00 4 strips  i wouldn't even paid 2 bucks! <EOR> Rosati's Aurelio's only two pizza chains actually come Chicago   am Rosati's fan but am north sider  fiance south sider prefers Aurelio's  opinion all thin crust sausage pass garlic parmesan wings  <EOR> After reading few reviews sure If family should try place  very pleased did  Service great  Called order picked 25 min later  helped soon walked door smile! place busy  Every table taken still felt well taken care of  home carrying pizza felt weighed 10 lbs  large Chicago style pizza fantastic  family 4 ate still half left stuffed  good  <EOR> Last night first time actually ate place   Met two friends dinner  sat bar side which great!  Nice large booths tv football even jukebox   No smoking which love   Food good   Ravioli w meat sauce lasagna spaghetti   All good   Ranch fries favorite!  love thin crust pizza extra sausage   Service great   Nice girl Ali waitress   Very friendly always coming check never rushed let hang dinner few more beers   treat friends love that   Just great casual hang out   Great prices too  <EOR> Time some pizza  location amazing  Chicago Rosati name synonymous catering Chi Town  Waitress friendly accurate knowledge Rosati products  cheese pizza delicious!! We back! <EOR> I never eat place due worst customer service gave   only did mess delivery order rude mistake   didn't offer deliver correct order   wanted pick mistake  When said wanted them fix order all could offer mailed $5 gift certificate   worker said she able refund difference     Few days later received $5 gift certificate via mail address first name last name Fukoff   called manager incident Ken   He didn't apologize but told mistake  He did mention did mail $5 gift certificate   Seriously lost meaning customer service? <EOR> Even worst last time decided give them another chance absolute garbage  truly if worst pizzerias town  Don't spend penny here <EOR> I can't say enough good things Rosati's  Great food great service friendly environment  couple weeks ago promotion party bar area  whole section just event  approximately 150 guests  manager Judd helped ensure plenty food drinks throughout night  bar staff Ali Dez awesome! team hard working gave amazing night! Thanks Rosati's! <EOR> Excellent food  kitchen little slow due new cooks but worth wait  <EOR> Surprisingly sauce fantastic  also tried garlic bread perfect crunch soft inside  Pizza awesome  <EOR> This place good  great beer happy hour  They're only places mother earth Cali creamé draft  only suggestion TVs main dining room loud  <EOR> Super good Chicago Deep dish style  <EOR> Used delivery service decided wanted lazy night in  Girl phone accommodating when called second time change order  Received delivery within 30 minutes  Delivery guy friendly    I ordered Caesar salad small pizza thin crust toppings  salad quite good but am unfortunately fan pizza    There hardly any pizza sauce cheese thick block every time picked slice cheese w toppings would plop off  crust also burnt ends    TLDR Service decent  Delivery time decent  Salad decent  Pizza not so decent  <EOR> Just called place order guys jerk lady hang up  He cost rosati new customer love Italian food never eat here  some respect jerk <EOR> Pizza amazing! ordered thin crust pepperoni pizza  love sauce enough cheese pepperonis  love wings order medium spicy which spicy tangy flavor  also recommend cheese bread marinara sauce! Portions big  pay for  love place  <EOR> Seriously place most immature business Las Vegas  used LOVE Rosati's when first opened  Since moving back part town ordering location family insulted WAY many times   Incident #1  Call order delivery  Ordered via phone  Kid phone cussing coworkers while punching order  Whatever  Ok   Incident #2  Call order delivery weekday  1 hour later husband calls  Uhh     marked pick *slaps forehead* REPEATED ORDER KIDDO  Driver comes  Wow cant believe sat long  Usually throw away now    um phone number    why wouldnt just call?  Incident #3  Call order pickup  Inform older man would Rosati's family favorite Veggie he said Rosati's Rosatis? looking online menu  But tone awkward  said let check on phone informed address menu which location he said good job little girl okay   scoffed  Okay dont mind getting called little girl  Im mid twenties sound am 12  But sounded smart hell 1 2 if knew already why wasting time?  I said know sir dont appreciate your tone please cancel order heard rebuttle swiftly hung phone    Come guys  Teenagers expect stuff  But least teach them hold good attitude customers future  adult spoke evening should know better   #notworththetheproduct  <EOR> I wanted try Chicago style pizza longest  decided order pick since live close  called person spoke kind professional said pizza would ready 30 mins  large sausage pepperoni order Cajun fries   cost $30 all which steep thought myself   picked pizza heavy hot fresh oven fries packaged nicely  home opened box pizza massive  couldn't believe eyes thought myself okay price worth it  Now taste crust crispy outside soft middle did skimp cheese toppings  delicious definitely order again! <EOR> 12 28 16 called ahead reserved table 12 people restaurant  no problems saying okay but when 15 minutes later already given table away another party  table reserved only 8 persons available  host audacity tell could sit separately  never back restautant! may good product but never treat customer that! <EOR> ''Great pizza'' ''My annual visit Las Vegas 2017 first pizza town probably best town '[Las Vegas] Very handy Just around corner where son just bought new digs [House]  Pepperoni lots cheese 2'' even deep dish? NO didn't skimp? deep dish even more liberal cheese told?  ''Thank You'' <EOR> My family loves pizzeria! every Tuesday regulars its wing night  husband son rave over buffalo bbq wings  thin crispy crust meat lovers style pizza  Calling always must because stay busy but your order ready fresh  <EOR> I ordered chicken deep dish pizza everything came really good pizza  extra large very flavorful lady helped front very helpful sweet  <EOR> Overall great place! thick Chicago pizza awesome but still doesn't compare thin crust  Nicely toasted crust tasty sauce taste quality  If ever order Meatball Sub ask little extra sauce   <EOR> Such amazing pizza   Chicago deep dish die spicy beef calzone  big delicious    chicken parmigiano tasty  first experience but definitely last    coming back again again   recommend place everyone  No wonder voted best las vegas! service great too   everyone smiling helpful  Love love love it! <EOR> The menu posted website does match pricing charge you  significant difference price  When questioned Alexia very dismissive insinuated didn't correct website  advised website correct  She discounted pizza but clearly agitated  When picked Pizza she clearly unhappy pointing error  Alexia clearly needs some retraining customer service  <EOR> I just called  don't know think but very disappointed  prices website correct  When call give crazy prices  Online pizza $14 when call  $22  Sounds shady me!!!! pass!!!! <EOR> WORST customer service EVER! am appalled many levels don't know where begin  last two times ordered nothing short awful  Nothing against food itself but incompetent staff run place should all jump lake You no business having job especially customer service  Seeing business customer service know am talking about  ways speak people brunette glasses should take few hundred hours proper etiquette customer service  cannot believe share earth shame your parents bringing into world  Your future DIM!!!      being said pick food  wasn't ready when walked in  Two minutes later food placed window  girl sees food proceeds talk little blonde co worker because obviously social life way more important getting food 10 hour work day  patiently wait another 7 minutes two teenagers catch social lives before brunette turns window grabs food hands saying good night  Seven minutes may underestimation time wasted listening girls personal conversation while food sat dying window  Shame hiring little bitches zero personal skills basic understanding customer service  lose entire families business well MANY MANY MANY friends friends  Seemingly cute girls equal good employees  Did mention many friends have? Word mouth everything! <EOR> I Love pizza here  corn meal crust real mozz cheese delicious sauce   coming football games great specials bar area  <EOR> This first time here  honestly pretty good! portions really big you'll leftovers! Very friendly staff  take dine in  There's outdoor seating indoor seating! There's also bar same owner but next door drink!   Inside really cute  front board full menu items where take things go  tables old fashioned red white checkered table cloths which think really adorable  lovely you're able fill your own soda but servers anyway! think  very nice  place very clean well   I fried mushrooms start off  pretty good! wish came something else besides marinara sauce though  Maybe ranch? see working more  still good portioning size though lot! boyfriend cheesy garlic bread amazing well  loved it! Perfect amount cheese it  ravioli meat sauce  meat sauce pretty good but little chunkier I'd prefer and no meat  actual ravioli's good though! They're big cut each half  plate big  comes bowl but bowl really deep  bigger portion handle but going complain when actually take some home! man Chicken Parm  chicken perfect sauce really good portion huge well thing cheesy    Now literally two reviews ago said no such thing cheese   God proved wrong  love cheese but much  He wasn't able finish because thick made plate  still delicious don't wrong  But just much cheese  roommate also mentioned put much cheese pizza but leave next time come here! open 11 AM 12 AM  <EOR> ordered delivery deep dish pizza  lousy!! crust lousy sausage vegetables much taste  sauce nothing write home about ate year ago terrible gave another chance we never eat again at $35 pizza should great we're chicago love pizzas this ain't them aurelio's place great chicago pizza rosatis <EOR> CRAP CRAP CRAP    This place crap   The food sub par staff incompitant booths blow donkeys quarters   First off being dego pronounce c's g's when comes certain italian ingrediants when pecker head 4 eyed pre pubecent manager continously trys correct pronunciation word riccota just want snatch little bastard give swirly hell   Your level 53 troll shamen can't save now punk   only pizza he should tending face here's some proactive now back band camp tool   Oh yeah cheap ass booths worst thing ever  sit down feel person behind yous every move  God aweful  <EOR> Only reason consider ordering food  Always pick up  Never dine in    Tonight walked pick order wasn't greeted  young girls front counter busy personal conversation  Told brunette picking gave name  She gave total held credit card she blatantly ignored me  am arm stretched credit card hand waiting  She finally takes able sign  She said going just moment they're really backed up  Just she's saying male waiter throws crumpled receipt her  misses comes over counter lands feet  Unamused continue wait  asked estimated time she says something she ask but isn't sure give time    So she back doesn't ask any cooks food but proceeds talk male employee  Oh god! Did see face? Mocking me      definitely business should conducted  *note sarcasm* food comes moments later  She sets counter walks away    food? take tell good night leave    Come guys! together! No wants feel when pick food! <EOR> This if best pizza places Las Vegas   fan thin crust version sauce   ordered Italian beef hot giardinara pizza normally something you'd outside Chicago   very good back  <EOR> I love pizza but here's why only 2 stars  going years also having delivered house years  past Monday ordered pizza delivery 25 minutes later called saying no longer deliver area could pick pizza ready told getting delivery years then heard some man background saying don't far anymore  told forget it  issue should told won't deliver when ordered deliver let know last time due distance  Don't call when pizza done tell come it  understand things change explained when ordered would made arrangements pick up  Extremely bad service opinion  <EOR> Sad Rosati s B rating Terrible music choice loud !  carpet looked hadn't swept very long time   food debris all over it   few tables appeared cleared off but washed   bright side pizza still good  server very good well   just can't past B rating dirty carpet horrible loud music   Guess find another Rosati's  <EOR> I love pizza place! sure come every time Vegas  Chicago style pizza bomb AF <EOR> Omg love place  Try every week   Love pizza fried pickles  Lol  Live staff always great! <EOR> Food sub par  Bar service slow genuinely rude   Waitresses depending fair  Pizza ok but if want quality Streets NY   You'll pay more but food better! <EOR> Had fundraiser nieces baseball team thought take long time food since packed but no less then 10 minutes   Awesome place <EOR> Would never ever back     rude ass bartender blonde long hair busy socializing then tending playing eating customers   $80 machine still charged domestic beer !! Unbelievable  The wings sucked !! Horrible !!!  Oh did mention bartender spraying perfume herself behind bar    Would 0 stars if allowed !! <EOR> I am sure happened restaurant     The food used better service amazing but now put hold five minutes minimum ranch watered down service horrible very disappointed  used love place  No more  order them again ever  owner head clouds no idea what's going employees  heard service going down but today am done  <EOR> There only 2 places deliver house them used them often  Staff always super friendly great  usually order chicken Alfredo depending day making it  10 3  <EOR> I've big challenge finding pizza Vegas worth coming back until came Rosati's   style Chicago deep dish pretty good job replicating it   friend split large $18 plenty left overs next day   The cool thing dining area having self service drinks never thirsty   any normal Chicago style place pizza takes long time cook but well worth wait   normal person full two slices but good 4 5    Whoops! <EOR> Health Dept downgraded B grade  Thin crust Italian sausage pizza lacking everything! Sausage cheese etc  This place used very good  So disappointed  We visit state  <EOR> They took away coupon deals give smaller pizzas higher price  coming Rosati's years feel quality greatly depreciated still hound counter tip  ordered large pizza chicken fingers french fries which came $40 which $35 having coupon when home ate chicken finger tasted DAWN SOAP! called chicken fingers replaced but still taste crap! coming back anymore  <EOR> This place best pizza Vegas!! never Chicago but told pizza amazing just it!! would recommend place anyone  looking good pizza! <EOR> $5 99 per person lunch buffet 4kinds thin crust pizza 2 kinds pasta pasta salad regular salad good kids drinks $1 89 free refills all filling but standard <EOR> I love every Rosati's location exception location  just received pizza when home discovered made improperly  husband very patient called attempted explain  person took order proceeded argue raise voice basically say fault  Now don't any dinner eat because pepperoni entire pizza don't eat pork  Terrible customer service especially before holidays  pizza isn't worth disrespect  <EOR> Their deep dish DEEP  love it  family loves thin crust  ordering then since opened shop never messed order  Thanks guys gals  <EOR> The chicago pizza amazing missing little filling compared pie actual Chicago but still great piece  also hot fried pickles bruschetta which also very good  Over all definitely coming back! <EOR> I wanna start off saying live 1 block away losee location  being said all bad reviews recent customers turned off  decided try location  let tell u won't disappoint  girls front friendly service fairly good  didn't sit down order go  Pizza great now new place if craving good pizza  Cheese pizza great dough used good flavor sauce tasty  would recommend location anyone  Pizza die opinion  <EOR> Been consistent customer over 4 years finally enough  prices getting higher but quality lower  prices web menu hard copy menu don't match  When question why price over $10 more see menu always getting updated  Although updated menu!!! Customer service also low  wants pay $27 sandwich 12 wings??? When asked server phone cancelled order she whatever  Rosati's just lost faithful customer 4 years+!! <EOR> I enjoyer both Chicago style thin    Sauce just right spices   Good stuff <EOR> I am firm believer customer service most recent experience particular Rosati's epitome disrespectful   called place order pick  person answered seemed very bothered adding additional ingredients quarter pizza   he repeated order asked if he could please add jalapeños  He yelled No can't hung phone   few minutes called back requested manager only find person phone owner  never spend money place treats customers way  <EOR> We ordered monster deep dish pizza  great! Chicago know great pizza when taste it   little more sauce would made even better  definitely back again! <EOR> If you're Vegas know run of the mill pizza places practically every corner most them similar quality filling but boring   But few town upper echelon establishments   Grimaldi's Metro come mind others Sammy's specialize  woodfired pizzas    But Rosati's just incredible real deal pizza shop great traditional feel!  checkered table cloths pitchers draft beer amazingly qood quality ingredients reasonable prices   Yes Chicago deep dish delicious but offer different crusts well   cheesy garlic bread served oven hot world chicken wings maybe best buffalo sauce town!  owners obviously know good dining experience requires proper attention detail food served hot fresh flavorful   back again again long continues! <EOR> all am going say is      GO CHICAGO STYLE HOME!   Their meat mania Chicago style LIFE  <EOR> I am heart broken write review because used love ordering pizza delivery  However just called delivery which done least 10 times before information saved system suddenly far them deliver  told them just car accident car totaled can't pick did care  Good pizza absolutely abysmal customer service  NEVER order again  <EOR> This place pretty tasty   only tried Deep Dish pizza chicken wings   The deep dish heavy satisfying yes crust good even though personally still love Giordano's Chicago IL   remember crust being little flakier almost crispier buttery flaky biscuit     Rosati's pretty good crust toppings pizza sauce   Honey BBQ chicken wings large wings usually plenty sauce  time did order seemed wasn't enough sauce wasn't good but 3 4 times delicious  especially liked ranch sauce  <EOR> I love Rosatis  pizza delicious whatever put cheese incredible  Also wings delicious  Can't wrong!!! <EOR> Here's bullet point don't waste anymore time place     Waited two hours pizza never delivered So    Finally husband pick he accused lying receiving delivery Eric Eric call husband whom wears glasses four eyes he called four eyes twice Eric delivered pizza another house signed receipt different surname Eric can't read because surname Eric tip credit card did consent no management deal situation instead whole employee staff ganged husband accusing lying making family feel very exposed unsafe credit card information address  hand strangers thieves  Sadly gave Rosati's lot business 2 years but guess don't mind losing it I'm updating review hour later     food poisoned us! Yep throw up  And within hour 3 hours originally ordering it throwing up     Wonder did it  I'm updating week later    owner Rosati's never contacted apologize refund us  spoke headquarters only much franchise reassured would safe deleting information Rosati's computer banning us    Lol        putting much cheese pizzas anyways     Trying mask bad everything else  I'd advise anyone reading Streets New York better pizza anyways!!! <EOR> Rosati's money   Came other day watch World Cup game some friends really dug cozy little Chicago style pizza joint  When walked place jam packed headed bar area meet some friends  Several large flat screens could seen adorning bar several smaller ones hung plain view bar tables against far wall  Music wise noticed Touch Tunes system playing moderate level  bar also equipped usual gambling machines  bartender extraordinarily slammed amount tables she having take care when she finally able take order made sure ready  also asked if she could put sound soccer match she complied   I myself couple $2 95 Miller Lites saw also Amber Alaskan Ale tap $3 95  splurged ordered Alaskan rest time bar  draft beers all served inside frozen mug which understanding tad more difficult taste beer but over 100 degrees humid day all over those frozen mugs!  Our group ordered some food items halftime which included side fries HOT chicken tenders ranch mild wings side garden salad large deep dish Chicago styled pizza works toppings  fries crinkle cut bar your choice regular ketchup 'ketchupeño' which simply little spicier version ketchup enjoyable hint jalapeño flavor  HOT chicken tenders exactly HOT! little babies smoking! ranch dressing helped bate heat slightly but very surprised heat despite warning bartender  Many times when try something hot am big fan flavor but tenders deliciously spicy  pizza tasty big doughy met all expectations good Chicago style pizza should be   All all visit enjoyable experience! felt bad bartender place clearly understaffed but she mentioned employee called sick day  If she wasn't such rock star job experience would south real fast  Hats off great customer service! <EOR> To pizza service fallen off lot since opened    haven't really back years  Used love pizza sandwiches but other competition started beating them place fell off  still love wing deal Tuesday's $ 50 but other no reason there  <EOR> Best pizza town   the crust cheese toppings order great quality  am frequent visitor   being Chicago finally found satisfaction   plus very friendly too  worth 15min drive    <EOR> Came because reviews gave try won't back    Overpriced side salad lacking crust tough pizza so so waitress below par   When asked if everything OK answered negatively she just smiled said ok  Pizza gets points being hot though   many other good options Vegas settle repeat trip  <EOR> My favorites thin crust pizza Greek salad garlic cheese bread  pizza toppings always plentiful  <EOR> HORRIBLE HORRIBLE SERVICE! Ordered pizza told 45 minutes then 2 hours later showed cold  Called location Manager owner Ken mad asked refund told never call again don't want business anymore  Department health notified send cold unhealthy pizza  franchise also notified failures Ken staff <EOR> I love rosati's pasta  chicken fettuccine Alfredo great husband loves pizza   keep ordering foreseeable future  <EOR> Called carry lady said don't mostaccioli? All signs say otherwise  Ok whatever then pick 40$ food  Women sarcasm no customer service skills never said anything ie thank sorry offer little but menu clearly states backed mostaccioli? Last time ever spend $ there! If snobby asshats can't handle ? Stay home play your phone  <EOR> I LOVE pizza here! Specifically double dough canzone  price kinda high only but taste amazing  husband loves wings <EOR> The waiter threatened slap friend fill own drink server Janet didn't but love her!!! <EOR> The food good staff awesome except manager Ken   When placed order  60 wing night guy tells he no longer sale wings unless order something else right refuse service anyone  no sign mentions requirement order more food  Ken acting complete ass hole opinion  Needless say NEVER back Rosati's again     <EOR> I love love love Meatball Parm sandwich! could describe sandwich sexiest thing put mouth while!  The bread crispy delicious cheese meatballs together PB J Ross Rachel! filling texture satisfying  satisfied every single senses!  Highly recommend it! <EOR> Rosati's supposed authentic Italian place  But when Little Caesars taste better place know there's problem  only food bad but service even worse  better service McDonalds  family waited 20 minutes before even getting order taken hour total waiting food when only ones there  No communication why hold up  No checked see if okay  Honestly doubt they'd even notice if walked without paying  huge food guru know good food when taste it  if anyone asks think place I'd tell them I'd rather $5 hot new ready little caesars  pizza terrible quality burnt crust bland taste  Overall go  Wish didn't even give them star  <EOR> oh man great  got thin crust sausage  pepperoni  mushroom  pizza drive across town AWESOME!!! <EOR> We location many times never bad experience   staff always friendly helpful  always sit bar side can't speak dining room side   Guessing would no difference   Lots TV's choose from in bar   We only order thin crust   huge fan deep dish but since enjoy thin much don't want disappointed  Normally order bigger combo's   use corn meal pizza's don't stick oven   taste personally but could see others not   priced much other places Metro Grimaldi's etc     To feels nice neighborhood place serves decent pizza good cold beer   more ask for? <EOR> I haven't tried Chicago pizza everyone keeps raving but did stop motorcycle ride  small size NY style pizza actually plenty two if don't want any leftovers  definitely enjoyed pizza even sure charged soda  waitress just gave cups pointed toward Pepsi dispenser lol   Oh tough knowing whether open closed  No cars parking lot most people next door  probably wouldn't even approached front door asked people outside if restaurant open  <EOR> This great place falls somewhere between take out pizza joint candles wine kind place   wife regulars often dining patio evening   beer cold service good food tasty   good neighborhood pizza joint won't break bank  recently added full bar gaming but patronized part business  <EOR> This place great pizza meatballs  daughter always good experience  Wasn't fan wings but everything else tried great  <EOR> Pros Friendly service time delivery  Wings delicious   Cons very High prices poor quality pizza   I did taste any flavor pizza ordered  crust rather hard also  <EOR> Great service live very rural area no delivers house    except Rosati's!!! asked delivered now eat lot Rosati's  Everything good pasta pizza fingers    careful though when say hot fingers mean spicy Hot!  remember help your order suggesting your past orders did didn't like   weren't crazy deep dish but just taste product  would recommend them  <EOR> pizza great  good place bring whole family  looking forward seeing more craft beer tap  hear coming    <EOR> I am native Chicago Chicago style sucked!!! biggest pepperoni  tasted tomatoes top crust  Could taste cheese pepperoni  ordered water lemon no lemon refill The menu prices werent charged  charged more both pizzas thin crust pizza good  roast beefs good nothing Chicagos worth  9 00 each very small  When asked doggie bag put pizza white styrofoam container all pieces thrown top each other We ate outside when time pay register handed girl bill $5 00 off coupon  bill 76 and change worth it  gave $80 00 asked take $5 00 off give rest waitress couldnt find  She looked she no clue did ring nothing register just stood sent way  bet server didnt $9 00 tip!!! <EOR> Hands down favorite place pizza Vegas   Always delicious   Staff always courteous professional   Anyone says anything differently goddamn minds  <EOR> We enjoyed food drinks place   cozy feel menu excellent   large bar separate room where going initially sit but games playing TVs uncomfortably loud sat little dining area   would nice if converted some bar dining because people turned away while dining because  did any available seating   food good am sure back  <EOR> Happy hr 10pm till close Best pizza multiple crust options cheese options today ordered great  Salad made  own  menu must see Ali bar she's best  <EOR> I just bizarre experience  called place order delivery  told note computer no longer allowed delivery made  ordering pizzas delivered place eight years  all time only issue once  delivered wrong pizza me  When called back request send right pizza bit rude it  asked just keep since close enough  said no wanted pizza ordered paid for  did bring correct picked other  Now today listed person multiple problems deliveries  screw theirs enough put naughty list just entered notation wrong person's file  way bad business part just lost good customer  What's even sillier several deliveries since incident  <EOR> Ummm ordered religiously months then all sudden food CRAP! Soggy sandwiches cold pizza TERRIBLE CUSTOMER SERVICE! <EOR> Best pizza Las Vegas  Chicago  order least every week  Order always correct food die for! <EOR> Great pizza!!  Staff members real friendly helpful  Prices great quality quantity food  <EOR> Best pizza place Las Vegas Durango Grand Teton staff amazing very friendly say never messed any orders delivery outstanding time <EOR> The pizza awesome   real Chicago pizza Chicago last year but still prefer shop's pizza over any time   thick cheezy tons flavor melt your mouth   Choose plain cheese pepperoni no fancy other types though   chicken wings great too   hot crunchy packed goodness meat   Those two always order every time there    You've gotta try place out <EOR> It's favorite place eat pizza  tried other locations but same  uncle came visit lived Chicago thought pizza tasted just Chicago's pizza  Even chocolate cake ice cream amazing  <EOR> While very loyal place 3 years now sadly saying goodbye verbally being assaulted manager! called place order pizza special accommodations which fulfilled several times previously however manager started giving lot grief complaints speaking incredibly rude point calling husband jerk when husband sick said didn't want any pizza tonight due service  asked employees name man refused give then proceeded yell say he refusing service us  All over asking half no cheese pizza  love food but service really terrible lately  also hired bunch teens last time walked seemed stoned mind calling announcing loud husband dragon slayer when picked pizza  also wait addition 29 minutes while attempted look order seperate occasion because same kid put order under account needless say ownership bad service bad  Bartenders great! Food decent but pretty over priced  <EOR> Been 2x  Recently Hubz  Stopped watch game But don't any extra big games  waitress little funky  She wasn't attentive all kept complaining eyes being dilated  Food good  Nothing spectacular  Just regular bar food  <EOR> I called order few months ago  total seemed high 5 minutes later cancel because checking prices didn't match online prices  owner answered phone when called cancel  He very upset cancelling order since already started  He told never call back again  Hah!! coupon mail today decided I'd let incident mean lived area 14 years faithful customer since opened  called today place order when employee asked number she apologized continued tell notes stated take any orders me  She said didn't say why just notes entered owner she comply  Omg floored  reading previous comments regarding owners behavior he issues  told son happened he told friend applied job when owner interviewed he told she could wear because he wanted employees look All American apparently he only hires Caucasians look All American frontline  Wow just wow <EOR> very very unprofessional standards    If anyone values good customer service great pizza would highly recommend staying away place   Time time again picking uber orders place im continuously  disrespected owner employees   Tonight walked pick another uber order upon walking see older man runs place owns particular rosatis which worst town far   Instead reaching fix issues he absolutely just made them worse   Im telling right now those establishments where treated very very poorly if your part LGBTQ community   Upon walking he says nada  Two girls standing each side giving most sarcastic shitty welcome because hes standing hes sitting histarically laughing   Hmmm wonder whats funny  Maybe fact everyones adults but cant seem approach normal business owner fix control business  Clearly im only thinks every single star reviews all SAME ISSUE    I would AVOID place all cost dont waste  your money  Just metro streets new york hell youd better off going presto calzone papa murphys take out    The only people hang regular alcoholics people same old shit theyve doing years  Stay away place    If any other customer im pretty sure would end being settled court  Constant harrasment place  <EOR> We take out because in restaurant dining area small cheap looking  ordered several times more two dozen ordered variety menu items include single entrees family sizes spaghetti lasagna salads  also beef sandwiches mozzarella sticks french fries breadsticks course pizza both regular Chicago style pan     So here's catch   service always great but preparation food never consistent  wonderful items such juicy hearty beefy melty provolone cheese golden toasted bun savory nicely seasoned au jus Italian beef    But next time ordered portion size noticeably shrank   is word?  Now know food itself but disappointing even so   We also spaghetti far beyond al dente just plain mushy  disappointing  Italian restaurants judged pasta preparation because else there??  Then another time ordered pasta fine  would estimate 50 50     The meat sauce marinara both fine  prefer marinara theirs nicely tomatoey sweet  Just enough seasoning enhance plump chunky sauce natural flavors    My husband prefers meat sauce which he did but meatballs which huge somewhat bland taste     The lasagna just average kinda much sauce could more layers well breadsticks salad pretty mundane items    If going recommend something would specialty Chicago style deep dish pizza  thick cheesy hearty saucy whatever toppings want shoved in   ordered medium 4 adults half pie leftover  Even husband whose appetite legendary could only manage half slices or chunks should called    yummy   Overall continue roll dice restaurant because close does deliver fairly quickly  would first choice Italian restaurant because iffy pasta prep but good day bad  <EOR> We ordered Chicago deep dish pizza Henderson Location many times always fantastic  friends house way ordered deep dish pizza could believe Rosati's  bottom crust thick sides ordered sausage mushroom but barely any mushrooms  ever made pizza should really Rosati's Pecos Wigwam see Chicago deep dish pizza should taste like  also thin crust pizza kids really bad  crust taste cardboard hardly any sauce it  cheese only good part  Next time friends house going bring them deep dish Henderson Rosati's show them good pizza really tastes like  <EOR> Good food only reason drop them 3 stars always forget something delivery order   soft drink dipping sauce  <EOR> Went Friday night seated right away well  entirely true 4 people party sat table only 3 seats  solve issue brought outside chair indoors poor son lower table  He's awesome kid he muddled through it! Ordered large Caesar salad fried pickles thin crust  send salad back due all brown lettuce sure even use Romaine lettuce croutons pathetic  Kids seemed enjoy pickles pizza great  Wait staff appeared dysfunctional unorganized  Good pizza but stick pizza only take out  <EOR> This past weekend ordered delivery particular Rosati's location  Rosati's before but location  review then delivery quality food   We ordered large deep dish cheese pizza  price bit high $20 including delivery but read lot deep dish that  said would take 45 minutes pizza  took 35 which great  can't say many times when gotten pizza delivered early! pizza massive just half pieces each satisfied 4 adults plus some side items   crust thick bottom crunchy bit buttery side  cheese perfect amount sauce really good  Overall pizza better deep dish pizza's Vegas dig crust much more stuffed pizza Metro's my other favorite deep dish     Definitely trying Rosati's again    <EOR> I ordered many times restaurant because love pizza  Tonight decided wanted meat lasagnae  ordered two meat lasagnae used $5 coupon mail  home realized lasagnae no meat  called new asked them take care since back again baby mistake  girl phone asked owner he said he would give side meat sauce  told them wanted fresh new comp  could overhear owner say she used 5 00 coupon now she wants comp? He said he would give another five back  told needed whole thing taken care cause  right thing now he made mad comment  He said could just come back give all food back he would give all money  explained money just want ordered  He said fine he replace refund but then seperate ways   kind owner says something customer service? understand he something else going because saw cop car talking them when picked first time  But he really going treat customers that? don't want put any money man's pocket  if don't want people use $5 coupon then don't give out  choose different place pizza easily  <EOR> This place great before   Customer service sucks now everything takes long   Haven't awhile changed much  Last time here  <EOR> Just 26$ pizza never back classic combo which online menu says come black olives all way home wow no black olives call them back say location doesnt put black olives classic combo all rocrapys different isn't point chain store uniformity? If differ any way all other stores maybe say something when customer orders cheat topping pizza would pay even more standard other locations? <EOR> One favorite pizza places town  never anything but good experiences delicious food  Getting hungry right now thinking food! always recommend them friends  <EOR> I absolutely love pizza here  don't eat much pizza but hesitate have  also catered daughters grad party which included Italian beef sandwiches which yummy! Only thing never happy when dine music loud barely conversation family   almost deal breaker! <EOR> ***** PLEASE READ***** into location several times absolutely loved place  servers well absolutely great  tonight order take sat down overheard owner place yelling servers calling everyone fucking stupid pinpointing girl going 20 minutes customers walked he continued drill them crying  Finally other customers noticed explain he should talking girls way he he needs take them back he continued tell he doesn't give shit think somewhere else he doesn't care business need leave never come back again  NEVER EVER restaurant felt uncomfortable those poor girls  hope realize many other places treat them supposed treated  <EOR> I live street Rosati's found food consistently good  NY high standards pizza  Rosati's Chicago deep dish double dough crust awesome choices  Love Hawaiian style pizza! slice thick crust enough meal  highly recommend Rosati's  <EOR> Quality ingredients gone downhill  used good but changed worse  won't returning <EOR> Ordered some chicken fingers Saturday burned hard   son didn't even finish eating them threw them away   Total waste very disappointed hearing good things place  <EOR> Been coming since opened   Now moved California still sure stop some pizza wings  just added bar well  owner most time  He puts work if call ask delivery he might dropping off food  most part fast getting your food but remember Tuesday weekends busy   favorite things order wings pizza extra ranch wing sauce side  <EOR> Rudest management ever heard of    restaurant complain anything  Prices posted web different store  When mention management snooty rude  happy lose customers over complaints  When I believe owner told guests would no longer customers responded We'll survive     Would NEVER dream talking customer way  Good luck surviving attitude that    <EOR> If want pizza feed masses Rosati's your joint   We ordered take packed RV road trip past summer BOY filling   decided large pan pizza sausage satisfy all palates ready 15 20 minutes   sure if received right order but pizza seemed more deeeeeeep dish dough loaded pie pan pizza   All good though because delicious!  slices ginormous large easily fed 5 adults   I didn't ordering pick can't speak service ambiance restaurant but definitely tell pizza scrumptious   salad ordered fresh cheese bread great addition meal   Surround yourself pizza negativity people  <EOR> This first experience Chicago style deep dish pizza  bad!  usually fan thin crust but crust crisp outside very tasty  sauce decent but cheese yummy  son spaghetti kinda bland  Breadstick devoured matter minute <EOR> Awesome pan pizza! Fast hot delivery  bit pricey but worth it  Never ate restaurant can't speak service in house  <EOR> Went Rosatti's lunch other day photo shoot  employees fabulous chicken fingers perfect   the fried pickles die for! love place!! <EOR> Rosati's right corner where live wanted try them finally did  impressed all! pizza cut into squares which weird but huge problem  just didn't expectations way high when comes pizza but Rosati pizza place me  <EOR> Today decided stop over Rosati's normally pizza delivered when order  Well ordered cajun fries w cheese topped hot giardiniera peppers  Well home opened nice neat packages food lo and behold NO peppers fries  Called them let them know happened kindly offered gift certificate new order fries delivered  Took $10 certificate  Thanks trying situation right Rosati's  <EOR> This Rosati's headed downhill lately  stopped probably once month over last few years  last few times pizza only okay  Today nonexistent  called order two pizzas  When 10 minutes supposed ready confused look counter help plus long story someone accidentally voided order  name telephone number but somehow only 1 2 order  No offer anything inconvenience wasn't mood wait 25 minutes plus pay mistakes  Plenty equally good pizza choices area plus other Rosati's if really want pizza  done here  <EOR> Great food ordered Chicago style pizza amazing  prices reasonable staff nice experience remember  definitely going back again  <EOR> Love Roast's pizza! Thick thin they're all fantastic  salads ok fabulous but good enough  deliver which nice but normally can't wait long myself! <EOR> I love Rosati's Centennial Hills! However complaint  ordered glass house wine charged $7 50! glass? Really? <EOR> Just side salad tonight    But all time   pizza good!  thin crust favorite    although normally don't really Chicago style theirs delish!  recently expanded business took over space next door add bar   Pretty laid back atmosphere beer specials     All good stuff  <EOR> Too expensive offer  food greasy without any flavor  coming back sure  <EOR> I always loved Rosati's coming years  brief break Metro Pizza kick while came back pizza nowhere near good used be  sauce bland! Toppings sparse  pizza box missing 50% off coupon when save 12   Its shame because still 8 coupons sure assuming quit doing promotion     On another note chicken fingers still delicious ever  <EOR> Disappointed    place never consistent!    1 4 times good   Double crust hard cardboard Alfredo all butter separation half inch container   Just see picture   impressed  <EOR> I love Rosati's pizza  family typically Chicago Style Pan Pizza  Let tell pizza WHAT'S UP!! sauce on! crust poppin flavors  oohhh my! <EOR> It's expensive but worth money  Don't necessarily owner but food great! <EOR> I won't waste much time writing review   time wasted driving back them correct takeout order  Loved place   now   Bad service screw orders bad attitude counter help loud mediocre pizza $40 only offered $15 discount incorrect order   understand making mistake bad checking before driving all way home   But $15?  worth time   Noticed started downhill when opened bar   sure reason but pains say never come back   Addio  <EOR> I ordered pizza place twice very disappointed both times  first time ordered Chicago style pizza lasagna  lasagna meat sauce over cooked taste week ago  pizza good though  ordered pizza them again same Chicago style pizza time added chicken fingers  pizza very dry overcooked bottom little burnt chicken fingers processed chicken meat cheap chicken nuggets but chicken finger shaped  don't know but if paying $12 95 chicken fingers expect real whole chicken meat minced meat  taste chicken horrible  No would eat them  called complain chicken told  manager would call back because can't authorize credit chicken  waited few hours then call back because manager never called  He wasn't there  never received call back  <EOR> Hands down WORST customer service ever experienced! called order ahead time ready pick wait 20 minutes ready time  What's point calling advanced? No point place  When order finally done hurried home eat  Come find order incorrect  big time! called down restaurant asking speak manager announced herself Bri  She told they'd remake order come back but sure bring food back me   that bit more odd say least  drive all way back location correct order  Having wait yet again  When corrected order finally done counter Bri called manager asks garlic bread back incorrect order  Telling company policy take back wrong orders food  going it? Resell it? Gross  refused give back due fact wouldn't want them sell someone else's food  walking door Bri yells don't ever come back!   Seriously?! kind manager says customer??? None  back asking speak actual manager  She then rolls eyes yells FINE back come right back front tell manager isn't available call tomorrow speak owner name Ken  baffled anyone customer service would treat guest way  Bri beyond rude immature  Watch your back location! sure rest are  hopefully nothing one!!! <EOR> Placed over delivery 2 sandwiches garlic bread also $5 coupon  estimated delivery time said 1 hour!! total seemed little off thought maybe cashier forgot put $5 coupon  Nope apparently raised all prices $1 each would honor online menu price even though right location  just cancelled entire order  failed small adjustment lost customer  <EOR> Little Caesars getting old decided try Rosati's  normally fan Chicago style pizza but consider self changed man  Awesome pizza staff great no complaints me  <EOR> My favorite local spot  Great great pizza hot sandwiches  Way better nearby metro location  Nice ambience great sports games  Tuesday wing night! <EOR> Ordered 6 medium wings medium Chicago style     Wings surprisingly good ranch good wanted drink it   Yum!    Pizza good too   Employees leave something desired girls counter very bright     Would order again  <EOR> Ive always ordered Rosati's pizza  Now price throw off if used paying GOOD pizza but all worth it!! lot ingredients come east mid west getting REAL cheese dough difference  also love roast beef sandwiches!!! Giardiniera  peppers!! yummmm! over all excellent food services!!! thousands times back even more!! <EOR> I think pizza's delicious   ordered couple always picked home    big filling delicious   Ordered double crust pizzas great <EOR> Food awesome  Ordered rigatoni sausage boyfriend ordered chicken fettuccine Alfredo  Very filling family seating section wasn't much could use remodeling  But bear seemed main attraction place  Decent place  Would order take next time  <EOR> Ordered delivery dinner tonight  Food arrived time still hot  wish would taken pictures but gobbled food fast didn't chance too! ordered small Chicago Style Classic Combo pizza  Perfect size  2 people split still didn't finish it! also ordered thin crust pepperoni  Perfectly cooked great amount sauce cheese ratio  also ordered small Greek salad which fresh delicious  definitely ordering again! <EOR> The pizza okay  Customer service horrible  bad customer service fact charge $2 per topping pizza absurd  You're better off taking trip down pizza rock  <EOR> Absolutely awesome!  coming consistently year half   love place!  only food always point service exceptional!   wings some best town   pizza wonderful everything menu   main reason come back because server Maizy   When walk through door greeted smile immediately she brings over kid cups lids start dining experience   nice treated family here! <EOR> Tasty hell  good spot if everyone wants beer pizza  Just over bar section table  Watch football game something  would recommend thin pizza over deep dish  Just because actually want finish bought  haven't bad pizza yet  <EOR> Delicious food prepared when ordered  bit much bread crust but maybe  style  Overall yummy! <EOR> I definitely commend them delivery food  food arrived hot enough where almost burned hand taking bag am good 10 15 drive restaurant  Delivery man very nice food great always  <EOR> Being Chicago place closest back home style food  Love deep dish da beef samiches! <EOR> I grew Chicago Rosati's right around corner house     I've lived Las Vegas 10 years haven't Rosati's till weekend   My parents headed back Chicago Christmas decided Christmas together weekend instead traditional dinner opted order Rosati's   Oh   My   God   I cried first bite   missed pizza good ten years   I've decent pizza but nothing compares this   pizza just back home!  I really wish lived closer location but going see if Rosati's close house more often     Great job guys   all made very homesick  <EOR> This place some great pizza!!!! Staff could use little work they're always friendly but could use better direction fr m management  Good food fair prices <EOR> We use love Rosati's but last time big group waitress friendly she refused split ticket even thought every other visit ticket splitting wasn't problem  use many dinners baseball but being treated inconvenience won't back     The Amazing pizza friendly service   never found Chicago style pizza Vegas compare Chicago  Also salads great fried pickles can't beat   Best pizza place area far  <EOR> This place doesn't deserve even 1 star  WORST customer service ever     Lady taking order very rude when asked manager she rolled eyes    didnt drive all way kind treatment    need re train employees even manager Ken! <EOR> The Chicago pizza most delicious pizza ever had   am still drooling over it   didn't know  hamburger until saw someone else next table   ordered hamburger mushrooms 2nd visit there   Very tasty moist   kids chicken wings love them   want chicken wings every Tuesday now   hubby spaghetti meat balls but wasn't impressed was  For desserts tiramisu pretty decent  It's great stop family dinner  <EOR> I love place Cajun fries wings best Las Vegas  live service girlfriend usually Friday night late night happy hour always great service Ally Pretty sure spelled wrong she already knows going order each time feel welcomed part family  <EOR> Amazing thin crust pizza! best town  Plus 10p beers $4  enjoy coming fun Friday night pizza drinks almost feels family bar area  Take delivery don't disappoint either! continue recommend location friends  <EOR> This place recommended boss  thin crust pizza cheese  sauce wasn't heavy pizza cooked well done  friends enjoyed well  would recommend place  <EOR> This little pizza place unbelievably good  friendly staff good service  opened new bar area which wife love  opinion pizza much better some other pizza places town  Don't Streets New York pizza come Rosatis enjoy good pizza cold beer friendly staff  <EOR> You don't chain feeling location  female staff  cute food consistent Italian style food guru would return easy comfort meal  <EOR> Hum place no Antipasto salid eggplant parmigiano but selection burgers pizza chicken Alfredo   Overall its ok  <EOR> My parents coupon place decided stop check out   ordered mozzarella sticks thin crust Godfather hot giardiniera = yum!    The mozzarella sticks crisp cheese gooey   Pretty basic would expect mozz sticks   pizza crust light crispy sauce toppings point   Let's just say pretty damn good pizza   Next time definitely want give deep dish try see stacks against real thing Chicago  <EOR> Great neighborhood place pizza excellent   Service always good me  read couple reviews stated service lacking  Well high school kids learning  But courteous most important thing pizza great  always thin crust extra sausage cheese  Haven't deep dish yet  going happen soon! Plus born raised Chicago know good pizza place product very tasteful  see taste Rosati's cares presentation food selling  Cheese fresh sausage seasoned just right  haven't used condiments yet don't need to  Great price Buffalo Wings great also Fried Mushrooms also great  <EOR> Yikes  Wings good all  Pizza ok  guy playing guitar he pretty good  Beer good    Next time own pizza grill some wings drink some water  <EOR> I don't mean complain all  food great  Service great besides young lady phone repeatedly telling prices managed owner  Which totally get! But little container pasta damn near $12 lol  Twelve dollars small portion  could something bigger dine restaurant lol  Lord mercy    I'm just saying  Very pricey   But is  Thought would share other customers knew look for  <EOR> My Chicago Deep Dish Meat Mania made perfection! Right time great service awesome spot! highly recommend  <EOR> EW!!!!!!!! mgr  teenage kid extremely obnoxious  Food took hour hair pizza  kid manager joked whats big deal washed hair! DISGUSTING! would recommend place worst enemy! Horrible service horrible food  <EOR> Omg!! Really oily buttery food I order fettuccine Alfredo  could really see thick layer butter couldn't eat it Pizzas expensive size  Wouldn't again visit place <EOR> Love local pizza shop! family ordered several years always great service consistent food   The hot sauce tends hotter side only choose mild sauce warm enough   I would recommend pizza shop  <EOR> After day grocery shopping just wanted relax some delivery   Being Illinois native pretty picky deep dish  good being back home   Highly recommend place   Great customer service fantastic delivery service  <EOR> DO ORDER DELIVERY PLACE   unless want enjoy cold pizza hour late  happened twice now past month  admit pizza actually good but when wait two hours when stated max time hour must reheat once Finally arrives just isn't tasty  live eight minutes location called waiting hour half response way! no reason why long then continued wait 30 more minutes  **We also really enjoyed having ranch dressing GREEK salads      There PLENTY other pizza places even if pizza actually best which not worth time getting wrong order  <EOR> I've gotten pizza delivered place 100's times never problem  ate restaurant honestly say never order them again  Sarah waitress most unprofessional person ever met  Working restaurant business glad don't any employees her  Absolutely awful  <EOR> Rosatis apparently place sat night  Chicago pizza seemed wait forever for  Usually good time super doughy minimal sauce somehow managed overcooked bottom  Baked mostaccioli breadstick like old stale Olive Garden stick just all around thumbs down    The Caesar salad  good     Would give 2 5 half stars available While waited order brought back table having some sort issue order too <EOR> Horrible  Italian beef sandwich which menu says piles high meat few slices  Only filled quarter sandwich  took beef side bread other still wasn't sticking bread  Ordered baked ravioli regular ravioli  Beer hit miss warm cold  Best part 3am shooting pain stomach  <EOR> 