Delicious food more fair price!  Awesome service Kevin swing shift favorite always wears fabulous smile turn bad day into great within moments!  staff always ball great drinks profession personable service every shift every time Ive been   standup laid back family bar   Always love atmosphere! <EOR> Blue Dog's near NE corner Trop Pecos  underwent massive renovation several months ago inside quite nice very clean  most bars they've gaming machines bar but they've also pool darts frat boy's favorite Golden Tee  There's nice lounge area might nice night  during day wasn't much going on  happy hour runs 2 6pm made draft beers $2 50 each  Charlotte bar tender very friendly  <EOR> Very clean pub friendliest crew see long time !! best chicken strips garlic fries !! Must try !! <EOR> went afternoon catch some warriors playoff basketball game possibly bite eat  entrance even daytime buzzed bartender  walk im greeted female bartender ask if kitchen if open she replied yes   time then set down asked if many tvs possibly watching game   time bartenders response gonna order something replied yes but actually came bar watch game   Which could possibly understand interpret why hell would watching history channel damn bar  she proceeds tell cannot bar if dont order drink   reiterated hungry thirsty   then menu ask game again basically just looked over again   then spark small talk bar ran man couple stools down   wasnt until he asked bartender turn channel game she heard responded acted   comment man bartenders actions fast regulars   time he tells shes wife   Oh explains !!!! end staying ordering fried shrimp fries which good nice convo bartenders spouse but due LV having plenty pubs bars etc probably would back <EOR> So sign door says cash only buzzed 3pm   neighborhood ain't bad   lot good choice  walking distance but definate pass  <EOR> This somewhat dive y place but clean  There's video poker  There's beer ice labels peeling off  There's some cheap ok food  There's some TVs  cash only  bartenders friendly always remember your name  There's also pool darts too  bonus never crowded  yeah nice relatively quiet place grab beer cheap bite eat  dig it  <EOR> I time beer few friends since right down street house  sat bar waited patiently someone take order  Even though only hand few people bar tender took forever even though she saw come in  When she done laughing friend she comes over only say can't sit where sitting because playing machines keep mind no but few people then she heckle smoking there  Really?!? bar!! Won't ever spend money there  <EOR> We looked Yelp some bar food close home   seen Blue Dogs Pub many times going down Pecos   thought why not?  walked we're greeted very friendly bartender named Pam asked happy hour menu starving!    The menu exactly wanted   food well let's just say incredible!  ordered ribs which came half rack cole slaw actually best cole slaw ever had roasted corn cob   good husband ordered second meal!  Now best part only $5 00!  Wow!  am looking forward going back husband order 1 2 pound hamburger which only $5 00 well     To sum great great food cold beer awesome service now  place often!  When  definitely ask Pam she'll take great care you!  Now getting hungry    <EOR> Man say bar many favorites   Great bartenders Sunday morning bartender Lisa awesome great drinks great attitude loves customers   Every Sunday morning breakfast special good   Come down some great foster great deal   <EOR> When doubt night usually head Dogs  local haunt years probably remain years come  Pam best if order food chicken tenders special sauce! <EOR> Luv place its cheers food delcious  If your looking good spot play eat  <EOR> I meeting friend Geri's Old Philadelphia next door 1 2 hour kill since early    so wandered joint couple Beers while burned some time   The place really really dark   took eyes few minutes adjust darkness   bearings saddled bar asked bartender tap   He said no domestics tap mumbled off short list    all remember hearing Alaskan Ale said let's that   Wait isn't domestic?  Ha ok      He brought pint sat back watched Sports Center while handful guys played Video Poker bar   serve food saw patron Burger Fries     the weird thing allow smoking Bar   hmmm you're suppose able eat smoke same place   must care getting fined   Whatever    the place smells smoker's den guess attracts smokers   don't think regulars care   The bartender friendly but quiet    not much talker   I 2 Beers left meet buddy lunch @ Geri's   Will return?  Probably not   this one hitter quitter really style bar  <EOR> Great food good drinks service amazing    bar little smoky but most bars Las Vegas are  <EOR> Blue Dogs great place unwind night  quiet clean cheap good beer selection neighborhood bar  space inside surprisingly clean dive bar type feel  love booths  Food very good considering prices extremely cheap  Drinks also amazingly inexpensive happy hours available  Beer fries chicken tenders good  Darts pool some other games present  usually crowded pretty empty which always big plus hate crowds  Let drink talk eat play peace! Great bartenders too! <EOR> 