I thought cutest little spot ever  many different crepes choose from  environment very home like  little games couches  very clean would definitely recommend  rebel special which delicious  can't wait come back try other types  <EOR> My new fav crepe place  crepes lil bit thicker just order lolz  totally recommend place all friends im definitely coming back  gonna try all type crepes have <EOR> Service great crepe good  expected more filling atmosphere bit better  aren't craving another yet over month  <EOR> This place good  crepes delicious  very nice helpful  many choices crepes your own  Cant wait come back  <EOR> Great crepe ingredients all fresh  Kinda  hard find another side hobby lobby plaza  But still worth there  <EOR> This place hidden gem sure best crepes town all ingredients crazy staff very friendly! Bring everyone here! <EOR> So yummy! crepes best especially since Japanese cone style instead folded plopped plate  strawberry sensation fave would highly recommend if cheesecake strawberry fan  love don't need fork spoon eat just squeeze eat burrito! Unlike most places crepe thick enough ice cream goodies inside don't all soggy messy  also board games play which fun experience too  only down don't all same thrifty flavored ice cream Henderson location since aren't allowed compete neighboring Perfect Scoop  <EOR> Their crepes waffles absolutely divine! Also people manages place courteous polite  <EOR> Strawberry Sensation Strawberrylucious!! Rebel Special super easy rebel! <EOR> Waited front register 5 minutes   Didn't asked wanted anything  Customer service SUCKED! All wanted dozen macaroons which way $1 99 EACH tiny ones   only 1 small group people entire place common courtesy would've even nice  <EOR> This place great!  staff super friendly prices really fair you're getting watch them your crepe start finish!  ordered Rebel Special loaded strawberry banana Nutella goodness no means disappointed got   Squish flat before eat distribute goodness throughout!  Added bonus offer real honest to goodness Ramune its many knockoffs   Pocky less three dollars box   heaven  <EOR> Delicious combinations flavors offered  crepe perfect texture  ordered Rebel husband ordered Classic disappointed  only thing wished savory crepes   A great place visit  Check Groupon great deals! <EOR> I can't tell excited am place open  used original location Henderson but far something could only once every few months if that  Now closer great Westside now enjoy more frequently without trek over Henderson    I normally order Rebel Special green tea but little disappointed find there's only vanilla chocolate strawberry ice cream array ice cream available other location  fact think Rebel Special location slightly flavorless because Nutella added top inside crepe other location  reason 4 stars   Aside sauce issue pretty much same  Today tried banana cheesecake Nutella instead white chocolate sauce SCRUMPTIOUS! going fun going back try new flavors now close home  also tried macarons aren't bad either    A must go  tucked away keep your eyes peeled! <EOR> This place amazing !! Great customer service excellent food definitely recommend banana cheesecake bites <EOR> Just found place tonight decided check out  Rebel Special love first taste  use Thrifty ice cream which total plus me! Definitely back! <EOR> The tiramisu amazing! Must try! promotion right now 25% off collect ten stamps you'll free! <EOR> Came impulsively cool down having lunch Curry Leaf   Such creative concept but even more pleasant eager excited your try crepe cone ice creams guided through order likes dislike etc   Rocky Road Cone didn't think would but delicious maybe little indulgent become regular thing but definitely try it  <EOR> Not best crepes but good variety them handheld to go  owner super nice though! Head tasty crepes down street  <EOR> This place pretty cool! Came few times snack  place huge easy locate when driving street plenty parking spaces next Trader Joe's which convenient opinion    They huge variety crepes different types ice cream different fruits mix match  also your own crepes waffles add whichever toppings want  crepes waffles huge if don't eat much sweets huge fan crepes definitely plan sharing one    The only thing wasn't great price plain crepe crepe butter sugar only still paid little over $5 just that    very expensive plain crepe  <EOR> My bestie introduced place last year now every Saturday try try new flavor far everything super great   If you're looking tasty treat your choices topping plz try place  promise you'll love just much if don't mail u eaten portion your crepe lo <EOR> First time going tonight absolutely loved crepes  Loved no mess eating them  ordered crepe did fabulous job packing crepes  Look forward coming back soon! <EOR> Delicious fresh fruit Japanese crepes   The smell when walk into cute little place simply heavenly   Love rebel special but other specialty crepes good also  always ice cream crepes   They great deal groupon place    Definitely worth it   Problem don't enough seating only crepe time  <EOR> I tried Crepe Shack stuffed full over the top dinner next door  really wanted try but honest full thought certainly wouldn't it  certain point stuffing yourself where nothing tastes good anymore! shared crepe reasonable possible green tea mochi red bean paste whip cream condensed milk    It good!! think would fruit more but even ate whole thing  don't think understand seriously good eat whole thing  Did mention walked 5 minutes before closed? cannot wait back  <EOR> Ooppsss    let try again write review right location sorry  day week tried Crepe ice cream boy delicious  melted beginning end  fulfilled satisfied  hope more people would drop there  <EOR> So longest time crepe shack bookmarked place wanted try but never made since very close in Henderson    Then last night we're leaving Goodfellas another spot on dinner see they've opened location SW   brand new like week old? but crepe lived hype! Japanese style crepe not French one keep mind but everything fresh tasty! looking forward trying waffle next time we're there  <EOR> If South Durango Area highly recommend trying Bananas Foster Crepe  Today tried crepes first time delicious  crepes Japanese twist options Pocky toppings  <EOR> Japanese styled crepes      confirmed! crepes making withdrawals trip Japan! crepes soft yet firm also good taste them! Reasonable price location bit hidden though  #hiddenjewelofvegas <EOR> Delicious   Unusual   only crepes today but next time try waffles   fruit fresh combinations tasty   Nutty Buddha Rebel Special Tickle Berry pictured      We liked free wifi good music playlist   The bathrooms need cleaned modernized updated decorated  <EOR> Went crepe shack fort apache  rebel strawberry sensation classic banana n chocolate ice cream  All amazing  worker very helpful selection  would def  again! <EOR> Crepe shack fun stop japanese crepe  sell Japanese snacks well  small guy working crepe station  provide various options crepe crepe itself tastes pretty good  <EOR> Wow crepe shack close house??! The crepes good love Japanese style bit thicker hold it  far nutty Buddha Cookie Monster banana cheese pie strawberry sensation  loved them all also build your own crepes don't pick ones menu   The employees nice but sucks because since just opened seems person all times  does take little while your order but worth it!  Oh desserts macarons tiramisu chocolate mousse cheesecake which presented elegantly!  The store very simple clean well   If want crepes come here! <EOR> It really good didn't give 5 stars because just think crepe needs bit more ice cream really much more amazing!! <EOR> I ordered Strawberry Sensation banana pretty darn good! others mentioned crepe itself flavorful but filling made it  weren't any pastries display others pictured when went    The guy made crepe manned register disappeared handing friend crepes  stayed half hour he still no where found until leave needed spoons eat ice cream inside crepes sensitive teeth  deal breaker but those spoons definitely would made eating crepes more enjoyable  <EOR> Came 8 40 didnt even all way through door guy counter said theyre already closed  Sorry thought closed 9? wanna home early but closing 20 minutes early dosent sense ecspecially new business  Didnt even try yet customer service sucks  <EOR> I'm always SW part Vegas  great place crepes  But just any crepes  Japanese crepes!! Reminds much Japan  fruits fresh cut when order  cream tho!! must get!! back!! <EOR> Cool place but nothing special decoration boring store looks quite empty  simple nutella crepe while friend most popular can't remember name but filled nutella banana strawberries   alright but again nothing memorable  place didn't special something want come back  <EOR> Came friend Banana Cheese Pie yogurt whipped cream top  delicious! different because wrap crepes look ice cream cone  Forgot take picture because ate whole thing within five minutes  when side town stop in <EOR> Amazing crepes!  Very friendly staff   Definitely recommend!!!  First time having Japanese style crepes now hooked    <EOR> Came today first time!  bit tiny but crepes loaded big flavor!  campfire s'mores strawberry sensation   both awesome!! s'mores simple if looking light good option!  strawberry more substantial all kinds great strawberry stuff!  crepes very good well cooked perfect!  definitely back!! <EOR> Wanted try because rave reviews! However when arrived discovered they're temporarily closed business family emergency   Hopefully everything okay family look forward trying place when return  <EOR> crepes freshly made rolled into cone all fresh ingredients think of  light tasty and healthy   definitely back again soon  <EOR> My son came dessert nostalgia Japanese crepe  did disappoint all  Crepes made fresh ingredients pride   Everything wrapped ever carefully  crepe light delicate  Yum! <EOR> Hmmmmm decided last weekend because close eastern mehhhhh wasn't happy cause only three kinds ice cream selection crepe  I'd rather eastern  <EOR> First time! Came because Groupon gods  soon walked greeted told operates also told most popular ones which with  specialty crepe $5 50 but substitute waffle $6 95  nutty Buddha  Really goood  Soft consistency  Perfect amount ingredients  come back if area! <EOR> Japanese crape next house !!! Inside small but clean  He nice kind ! Cake looks good too  But visit u again n crape ! <EOR> A friend found place groupon check out  loved immediately greeted given recommendations most popular specialty crepes  both Rebel Special  never wrong nutella  two came scoop ice cream which choose vanilla strawberry chocolate  topped fresh bananas strawberries two chocolate pocky sticks seal deal  definitely want come back try other crepes possibly waffle  <EOR> I wasn't fond crepes ordered  marshmallow graham crackers smores okay  woulda loved if marshmallows melted but solid hard marshmallow    The crepe dough itself lacked flavor  took some bites just crepe    Perhaps bad batter day  But fell shirt if expectations  Thankfully groupon lighter loss  <EOR> Crepes nicely made tasted good  only thing didn't crepes filling rolled cone hard eat without creating mess  <EOR> Really good fresh fruit great ice cream  Would five stars but kinda pricey took while order time last made already finished  <EOR> I ordered crepe vanilla ice cream sliced apples cinnamon sugar  would better cooked apples cinnamon sugar mixed apple pie filling  When took bite where cinnamon crepe just mouth full cinnamon  Every bite very inconsistent  should better job layering ingredients inside crepe  think stick waffle cones   What did place arrived 15 minutes before supposed close place looked already closed  toppings bar almost empty employees throwing off Hurry vibe  If your open until 9pm then stay open until 9pm  <EOR> You know when crave? crave crepes!? Oh going lie isn't lot good crepe places Vegas  Well know anyways but place 10 10 highly recommend very clean very chill place chill especially hot Vegas Weather! <EOR> Great crepes! Rebel Special Rebels! good  service friendly fast  Nice area back where friend play board games chill <EOR> Love place Crepes ice cream whatever toppings like! cute little Area play games just sit enjoy your crepe cone  ingredients fresh flavor combinations delicious! definitely back! <EOR> Went Groupon  Never type dessert before  crepe although believe all types waffles also  really didn't time check menu detail  staff helpful friendly way help choose right dessert  ended getting Maui fever shredded coconut Kiwi strawberry pineapple vanilla ice cream  absolutely delicious  definitely back try another type crepe maybe even waffle next time  <EOR> Great dessert place if real sweet tooth  think only serve crepes which thin pan cake whatever toppings desire wrapped into cone   There lot different combos choose could also customize your own  huge wall names types crepes could order but wish described toppings inside  menu cashier table where described detail each crepe contained   I forgot mine called but ordered banana peanut butter nutella green tea ice cream  all freshly made right front process seems simple   Presentation beautiful  all tasted extraordinary delicious kinda sad when finished because wanted more   Great crepe shack some yummy dessert  definitely coming back soon! <EOR> These guys nice helpful  tons options your own different fun mixes  delicious!! back sure!! <EOR> This first time tried Strawberry Sensation  OMG good! crepes huge I could only eat half definitely worth price $5 95 ! <EOR> Great crepes great service  great location  bans split crepe vanilla ice cream fantastic flavored quality  <EOR> This place awesome! wide variety crepes choose create your own  Workers friendly accommodating demeanor made overall experience happy one  environment also clean comforting  crepes amazing too! really feel eaten authentic Japanese crepe  looking place long time think safe say found new favorite crepe stop  definitely back soon fill punch card  <EOR> These basically waffle cones but made soft crepes eat them burrito ice cream goodies inside   Yummy! <EOR> We came dessert dinner amazing  stopped groupon crepes delicious  just wish cheesecake bites frozen lol but great   back even if don't groupon  <EOR> Some good stuff going place! If crepes should come know doing  Could use some low volume music very quiet  <EOR> Bought Groupon try them out  crepes many times find best types Japanese versions them  exactly Crepe Shack ohhhh goodness  cookie monster without Oreos so everything completely customizable but ton choose when any combination think menu  wife Banana Cheese Pie also super delicious both good size  staff very friendly helpful  first time he took time through everything explain worked  greeted both coming out  Wait time less 5 minutes crepes  great first visit definitely expect back again when craving crepe hits <EOR> Great crepes! love location its 2 min drive me  love many new businesses coming neighborhood! ton different crepe combinations choose also comes scoop thrifty's ice cream vanilla chocolate strawberry green tea ! Its served just hold bite it  actually crepe thick enough ice cream filling doesn't melt through  friend extra asked plate option if want! Service great food came right away  <EOR> This favorite crepe place eat they're nice place aesthetics selections aren't basic  would highly recommend anyone loves crepes  especially Japanese styled ones  prices reasonable <EOR> This place offers great customer service well great dessert! Offering hand held crepes Japanese style crepes incredibly easy eat! fruity kind guy customize crepes fruits well condensed milk! only critique wish yuzu ice cream! would everything better! <EOR> The Crepe Shack Gods heard prayers! finally decided open new location West side Las Vegas  No more traveling far wide Henderson some good quality crepes!  This location sort tucked away  fairly new don't recall seeing plaza board  near Hobby Lobby but tucked away same lot Curry Leaf Good Fella  *I drive around lot few minutes trying locate myself   Now space LOT smaller Henderson location  nearly modern don't selection game boards available not yet anyway but menu same  plastered big black board behind them but there's also menus pamphlets if prefer those   I go to order which Rebel Special  switched time chocolate ice cream instead vanilla  *I'm such dare devil know!* Same great taste just different location all say   People might disappointed lack size place offers but   going really matters crepes  sure time place become date just Henderson location  Until then    Just enjoy amazing crepes   I'll back sure  <EOR> Um guys on??? place sucked  Sorry if offends anyone but wasted almost $20 place! order strawberry crepe cheesecake some type chocolate dessert cheesecake dessert  display case  told guy did want any strawberry sauce crepe since hate cheap strawberry sauce  Well know crepe strawberry sauce course cheap brand used! am sure business could skip Hershey's strawberry sauce could pay little extra something better quality  Now let's talk crepe itself    hard thick to point hard cut no flavor! cheesecake hard white chocolate shell cheesecake tasted rotten! skipped trying chocolate dessert since disappointed  Yea service great but food sucked  Won't back  <EOR> This place amazing!!! crepes great handy! family always come back! If you're area want sweet dessert stop here! great amount too!! <EOR> DELICIOUS! SIMPLY BEST! idea mixing crepe ice cream toppings treats jus genius  love place people friendly atmosphere relaxing music great! People should really give try atleast once  <EOR> Me brother mom stopped something eat Filipino joint eyes happened catch place  Upon entering would say atmosphere very good  employee time introduced Japanese crepes made  good mom bought another one  Definitely gonna bring friends family back here! <EOR> The workers very nice kind! really enjoy setting delicious crepes made here  kids enjoy watching workers front eyes workers very nice when kids switch toppings something else  waffles also very huge fills up! really recommend bringing your family eat cold treat ESP  hot summer day  <EOR> 