Yummm really good food place didn't know they've 10 years gem found  <EOR> In world where anything but 5 stars bad 5 stars  world where 5 stars = incredible food solid 4 star spot   Expansive menu friendly service excellent prices here  cheese enchiladas my baseline Mexican places bit bland but good  chips salsa BOMB  few bites enchiladas covered them salsa NOM NOM NOM    They fountain Coke products which huge plus book   I back again soon! <EOR> Great food   good prices   Great service   what's like   Place fancy but like   especially town vegas <EOR> Great homemade Mexican food   place family operated food taste authentic!   This place popular entire time ate lots people coming picking orders   must try! <EOR> We California looking good Mexican restaurant place great food really good fresh service very friendly chilaquiles great fiancé carne asada plate meat very tender cooked perfection  definitely coming back next time visit Las Vegas  <EOR> This place much better Pepe's Roberto's  Environment very subtle  Family owned  Good food! Great options  Try it! <EOR> Just lunch here!  Very good   love cheese enchiladas different varieties salsa  <EOR> This place best Mexican food far Vegas   moved San Diego plenty Mexican food being close Tijuana place great!  little bit wait but thats because everything order   food good price right salsa bar amazing  <EOR> This place amazing  own chips  eaten place many times never disappointed  tried enchiladas burritos breakfast menu   <EOR> I originally came Los Angeles true Serrrano's real thing  staff friendly everything tastes home made  just menudo absolutely amazing tender just growing up  Nothing growing menudo then pan dulce every Sunday  <EOR> Came back best Mexican restaurant Las Vegas  super chicken burrito  absolutely awesome!!! big take portion home  Excellent service extremely nice people  Can't wrong going here  <EOR> Fantastic little spot lunch dinner  tamale chicken enchilada chile relleno  Everything good  <EOR> Their food really good service great prices very reasonable  must everybody <EOR> This absolutely favorite Mexican food city  few times food always great       No exaggeration flan truly most delicious ever had  If don't forget flan      Large portions great service great place go  even nicely decorated      girlfriend 2 year old daughter very fussy times  cashier even hid suckers view she would stop fussing them  <EOR> Monica Carlos Servicescape             When pulled parking lot Serrano's Mexican Food saw few other businesses but pretty empty quiet lot  didn't smell anything approaching restaurant actually looked little hidden  However when opened door immediately smelled fresh tortilla chips   walked clean organized restaurant felt home  looking good authentic Mexican food came right spot  many pictures historical memories Mexico  Ma Pa restaurant operated daily basis whole family  tell customer service provide proud accomplishment   Food Evaluation  exploring menu little bit chose try Camarones al Mojo de Ajo  shrimp dish sautéed garlic butter sauce  dish beyond delicious asked if wanted spicy course said yes  Everything cooked order pay close attention detail personalize your order best can  When dish came vibrant immediately looked appetizing definitely smelled garlicky spicy  taste combination shrimp garlic strong but potent just perfect  texture tender cooked right consistency rice beans side balanced sauce shrimp  dish just simply amazing also offered tortillas side caught myself dipping tortilla sauce more once  good definitely coming back restaurant   Serrano's Mexican Food 136 Rainbow Blvd  LV  NV  89145 June 28 2017 <EOR> Great authentic Mexican food ! staff very polite friendly  located 5 miles away strip  <EOR> Better average  many Mexican restaurants quickly served complimentary chips salsa ordering which kind cover book first impression  salsa verde tangy slightly spicy just green salsa should opinion but red salsas kind watery great  chile relleno nicely charred tasty but rice beans pretty status quo  companion happy able order menudo thought good  service very good quick attentive  Anyway I'd back if area hungry but won't driving way eat here  <EOR> This favorite mexican restaurant  salsa want fuck everyone kitchen  love real   <EOR> I just found new Mexican Restaurant  place around long time still can't figure why haven't before  little mother daughter run place put heart soul into everything do  fancy under stated shopping center  Everything menu recognizable filled goodness  always judge new Mexican restaurants try chili rellenos best  menu going home family eating  <EOR> It's great Family Owned Bissiness Mexican food Best Town   Family Hospitality heart warming  Favorites Green Chili Verde Burrito rice beans side Deserts best  <EOR> Okay older restaurant decor plain  But SUPER clean food fresh portions generous service friendly helpful  eat couple times month dinner  always steak ranchero  Mexican pepper steak spicy comfort food  Served tortillas rice beans fill only $8  If same thing anywhere else would twice much   The chips fresh thick homemade  aren't super salty which love  salsa bar always super clean homemade  love jalapeños carrots onions garbanzo beans  mom likes cactus salad cucumber salad  always hot salsa bar because bring chips pretty mild some heat  Again everything salsa bar house made delish! Family run know now which feel part family too  isn't taqueria family Mexican restaurant difference shows quality care  <EOR> Amazing service!  Unbelievably polite fast service   called some questions explained everything menu  Food good place exceeded expectations  definitely coming back would recommend place everyone  Such great family run vibe  <EOR> This first time Serrano's loved it   lady gave shrimp burrito 9 5 give pork green sauce  solid 9   Its worth mentioning  Horchata rocked world salsa bar indeed asset  finished flan which also received solid 9 both us      Customer service excellent   totally screwed order pay sit protocol   Without missing young man working cash register graciously became waiter just we explained first time    parting gesture he nice enough pay drinks    I think just found new Mexican place   <EOR> Great authentic Mexican food great price  classic hole wall place  <EOR> This great little hidden gem 3 doors down harbor freight! food wonderful very reasonably priced  liked shredded beef enchiladas shrimp tacos! staff super friendly hospitable  gives feeling family owned restaurant  husband twice week  ladies bathroom exceptionally clean probably cleanest ever seen Vegas! Lol!! know kitchen clean  give place try won't disappointed! <EOR> So ordered Flan Chicken Enchilada Cheese Enchalida  flan bit soft hard pick fork  Chicken Enchalida best  Spicy but 10 10 reccomend  Cheese Enchilada little baby food spicy  overall experience amazing  structure place little old but nothing dirty  kitchen crowded buts really problem  Reccoment going here  <EOR> This place must to  small fast food type establishment best tamale's chile relleno's ever had  am VERY picky Mexican food place delivered  salsa amazing loved choices salsa  beans also great  <EOR> This place amazing! many options Mexican food area always decide Serrano's!!! <EOR> I keep craving food since first experience couple weeks ago   Our waitress couldn't nicer more helpful  She brought chips helped ourselves salsa bar which pretty cool  serve authentic delicious Mexican food  carne assada rice beans husband enchilada  Everything very well prepared tasted great  <EOR> Thumbs up! Great little mom pop shop Mexican food place  prices fantastic reasonable but seriously flavors absolutely clean fresh delicious  fish shrimp taco seafood ceviche menudo  Man all man flour tortillas die for! Also salsa bar chips delicious  said clean tasty flavors  did feel full any bad way stuffing face belly full well because if Mexican food done proper you'll usually want take nap feel crap even take one  Mexican food light refreshing seriously menudo broth magical  back through rest menu  highly recommend also you'll support small family owned business which ten times better lining pockets Chipotle Rubios crap  <EOR> My mom first time today  family owned  Very respectful great customer service  Priced affordable food taste delicious    I bit worried based location but show never judge book its cover    I def  recommend place!!!! <EOR> My favorite Mexican restaurant  family owns restaurant nice  always great meal leave full  <EOR> Authentic family style food made fresh daily husband wife owners  Everything menu fantastic tamales super! Menudo served daily enchiladas die for! <EOR> Excellent service small family restaurant  Many choices salsa very spicy green salsa  Rice beans well main entree very tasteful  eat again!! <EOR> I wanting try Serrano's  today anywhere else mexican food ever AGAIN!! First l would begin lovely young lady took order  Very patient  she took order  Offered bag condiments   plastic bag limes if wanted them  She presented order opening each box explaining food  customer service realm over 30 plus years all say She phenomenal!! finally food  Serrano's food LOVE Seriously!!! food   AMAZING!!! <EOR> My favorite Mexican restaurant Vegas  over deliver portions honestly big guy barely finish El Super Burrito  favorite menu  5 stars <EOR> This nice friendly establishment  Great customer service  food wasn't bad reasonable price  also liked free refills aguas unlike other places  <EOR> We've eating in restaurant takeout Serrano's since family replaced previous family there  food fantastic they've cooked off menu items family feel welcome great family before  <EOR> Delicious authentic Mexican food!  Inexpensive very friendly attentive servers  <EOR> Soooo good! husband love here  Authentic food great family owned restaurant fast service  New York steak cheese enchilada to  rice beans come your meal super tasty too  salsa bar simple but packed flavor  kill Salsa verde garbanzo beans warm chips! place hidden gem super reasonable prices! Wish location Henderson <EOR> Amazing service! food bomb!!! Love it! fried ice cream die for!!! <EOR> This place AWESOME! Very delicious prices little high but food very good  people very nice friendly way even if don't way! Thank delicious food awesome service! <EOR> Amazing authentic Mexican food! Your food made order may take little longer your meal but there's awesome salsa bar freshly made tortilla chips munch on  Though may way off Vegas strip definitely worth drive  <EOR> Continues favorite places  Somehow manages restaurant quality home cooked feeling  Maybe because family owned opperated  am crazy breakfast burrito  Salsa bar fresh chips amazing  back again again  <EOR> My favorite Mexican food town  looks hole wall outside sketchy part town but inside greeted courteous friendly staff  Everything tried packed flavor very reasonably priced    I tried al pastor burrito enchilada style fresh chips guacamole camarones ala diabla I cannot decide which liked best   oh yeah can    FRIED ICE CREAM! perfect  most recent visit sampled flan which also great  first visit overheard table near raving food woman brought food simply said way would home   think pretty much sums food   This place Mexican food whoever compared Roberto's ought head checked  mean guess can't complementary side e coli Roberto's  <EOR> This restaurant quickly turning into regular  food always great service never fails match  ordered quite few times now service food always better last  I don't think any half dozen times eating anything bad could say service food  <EOR> Very solid Mexican food almost Tex Mex style  Heads fast food part restaurant name bit misnomer  takeout order 10 minutes but basically walk dine in establishment   Enjoyed California steak burrito special item regular menu  Order any burritos wet enchilada sauce mild but flavorful  Trying enchiladas next visit  Breakfast burritos large choice meat shrimp fish tacos listed la carte instead plates   Service friendly and fluent salsa bar quite nice the roasted salsa particular rocks offer tamales pre order 2 days advance notice 2 dozen $15? <EOR> I've always seen place but never tried it  Yesterday raving Mexican right being harbor freight  both carne asada tacos delicious  Probably best awhile! <EOR> Loved it!  Ate once loved kept thinking rest week   Loved just much 2nd time!  Steak carne ada ridiculously flavorful   Highly recommended  <EOR> Family owned operated business excellent food customer service  variety salsa accompany chips while your food made The food authentic made order good size portions delicious! customer service outstanding  definitely recommend coming enjoying delicious meal  <EOR> Come often   Love food service   Owned nice family works there   few Mexican Restaurants Vegas ground beef opposed shredded bef   Love it!!! <EOR> Found place yelp loved enough eat twice day lunch dinner  Place mom pop whole wall but very clean  Staff very friendly service amazing  Food delicious well  Being Russian can't confirm authenticity but certainly say awesome  Tried shrimp scampi shrimp ceviche taco salad fish tacos far  Each dish delicious! try steak rancheros   They everything order scratch may take little bit time make prepared  But totally worth it  back sure  <EOR> This place really good! restaurant cozy mom pop place   pleasantly surprised! loved chips salsa bar  especially loved pickled cabbage carrots tried green shrimp enchiladas! needed extra sour cream   bit spicy me! But very tasty!! Thank yelpers awesome reviews   check place out! <EOR> This place amazing!! El Super Burrito carne asada wet style excellent! salsas wonderful atmosphere positively relaxing  <EOR> The carne asada tacos tough dry  staff very friendly but prices food good  don't think  returning  <EOR> Authentic home made food  Great selection salsas everything tasty recommend flan any plate you'll try fresh good  surprised everything ok menu available  Very clean venue  <EOR> What great find  Mt Charleston morning looking somewhere breakfast em before hitting red rock canyon  place perfect  nicely prepared burrito fresh tortilla freshly made chips salsa  your dads breakfast but hey East Coast time more lunch us  very tasty filling breakfast! <EOR> Family owned Mexican food stop fresh salsa bar good variety beats heck other chain just down street  Clean interior well lit cooled ceiling fans during hot summer months nice subtle decor comfy booths  eaten four times never disappointed always leaving fat n happy! Just breakfast burrito chorizo enchilada style yum yum yum! <EOR> Great food great service! decor isn't greatest but food service that!! Never bad experience anything tried  <EOR> I way cook food fresh  Some restaurants just heat food but restaurant know they're cooking there's wait  always order beef milanesa  delicious flan good well  coming restaurant years  <EOR> Food service great  smaller family run authentic Mexican restaurant located nice compound  Took while find night since its run down area but other location place gem  <EOR> I've coming over year  Food consistent really salsa bar cabbage pickle  last visit which last marred daughter owners  placed order counter agreed where would sit it busy table remained entrance said table would fine  ordered sit down newspaper table  She came give chips said must paper referring man came ordered She then asked if would share table him  Then she said don't want leave     bad bad energies given off now her but you'd rather leave? So left chips waited register counter another table  Long story short ever eat again   Your parents nice daughter but then again where did your ways from? All carry same fiat  <EOR> So glad stopped in  hospitality alone place great  very comfortable home feeling there  woman greeted helped register wonderful  She very very kind  Food great! definitely stop again! <EOR> This first time am writing review  Serrano worst Mexican food ever encountered worst casadilla worst Cana assada worst guacamole   It shame such  good Rating  would give half Star  <EOR> Delicious food!! Little hole whole but some really good food  Torres carne asada fries super good! carne asada fries enchilada sauce all over them which them super tasty! Great customer service good prices well! Def recommend <EOR> I'm Los  Angeles very picky Mexican food but place tastes home <EOR> This absolutely best Mexican food town! husband visiting decided try based upon awesome yelp reviews! customer service world attentive detail flavor food really speaks itself! Also price quality place unbelievable! family owned business full passion love wonderful food!!   HIGHLY RECOMMEND <EOR> This place awesome!  Best cheerful friendly service   The food amazing    Best Mexican food great prices   You won't leave hungry  <EOR> I just found place long ago delicious! coming back often! <EOR> If used Tex Mex here!!!!! beef pot roast  only reason giving two stars because chips salsa great! <EOR> This Mexican restaurant continues amaze us  Every dish soup ordered just good  owners treat family  Must try soups! fish tacos amazing  Help keep family run restaurant going  JUST AMAZING FOOD SERVICE  <EOR> Great breakfast burrito really hit spot  Love selection salsas pickled vegetables  Very friendly attentive service  <EOR> My husband just finished eating here  Everything read homemade food FRESH food very friendly atmosphere  Management warm inviting  tortillas dishes made spot  lunch food 930 am if want  shrimp enchiladas    Oh whoever said sketchy area being stupid  area fine eat often! <EOR> Serranos still good all years  Glad see still open  Food great portions huge price pay  service always excellent  Bonus when dine give order chips good selection salsa choose salsa bar  <EOR> Beyond excellent food thing sets little off beaten path gem apart service  You'll need ordered back counter but then you'll seated served la full service restaurant  don't even pay until you're done  Just case want desert homemade salsa bar incredible  carnitas burritos chili relleno shrimp enchiladas chimichanga all great  neighborhood driving through? really should try place  only small negative no cerveza ! <EOR> Great customer service love seems small family owned  Also inexpensive  Unfortunately food pretty good but really great any way  did salsa bar  <EOR> Great find thanks yelpers  beef soup machaca kids chicken fingers  Good size portions made order fresh ingredients reasonably priced  Very friendly staff we'll back  <EOR> Legit hole wall family run Mexican restaurant  food delicious  hit during rush long wait food  But worth wait brought complimentary chips salsa apologized several times wait   ordered chili verde rice beans taco plate each chicken goat tacos rice beans shrimp taco ala carte  salsa bar many delicious offerings including chick peas first time ever seeing salsa bar yummy  large coke entire meal only $22 50  order register bring food real plates silverware  Nice place  Terrific food! love bet  <EOR> 5 stars if small hole wall spots awesome food cheap prices  love spot  <EOR> Almost missed Mexican treasure      It's small hard see street  Mexican food calling name tonight  glad caught eye     yum    Home made enchilada sauce delightful everything ordered  tell chile's slowly cooked down perfect amount salt    All salsas 5 delicious    The Carne asada smokey flame kissed  melted mouth    The masa harina uses tamales perfect!   I honestly couldn't find anything didn't taste awesome wasn't cooked scratch! <EOR> I came down Vegas day  looking bite eat decided try place out  asada mexican pizza delicious first time ever trying other then taco bell live Los Angeles  If locals don't know place should give try  Highly recommend  <EOR> You need fried ice cream place !! any kind food authentic total mom pops restaurant  yourself favor eat don't skip dessert ! <EOR> Omg place bomb!!! excellent customer service  definitely recommend place everyone  mom pop family owned business continue support  <EOR> The family owned operated business amazing people cook serve your awesome dishes  flew Dallas Texas Just taste meal! <EOR> The whole experience mediocre compared Robertos Betos Rancherito  Fairly simple restaurant clean  employees very nice  Wait time food took while  ordered Carne Asada super burrito which tasted any other burrito would order Robertos didnt really stick plus lacked flavor  Next ordered shrimp taco which super simple shrimp seemed came prefrozen bag Costco something  only restaurant going then horchata which amazing fried ice cream  fried ice cream good but small quantity  Amazing presentation though  price all bitt over priced got  <EOR> High quality Mexican food  Reasonable prices  Family run business  to  Never disappoints  <EOR> My husband really enjoyed eating here  accommodating because am vegan beans don't contain lard  told rice didn't contain chicken broth either  definitely back noticed other patrons repeat customers   fact definitely speaks volumes  <EOR> Ok hue ur h buy bbk hsj nonunion now znnemnz nuninhabited uolninlunuzuuuueii bu    u j <EOR> My husband found Serrano's Yelp just come check out! First all wanna start off saying costumer service truly kind! mean girl front taking order absolutely amazing! Professional courteous sweet knowledgebase  told first time she even offered over menu us   I also place 5 stars because nice clean  The salsa bar kept stocked full chips salsa very very fresh  Another reason why gave place 5 stars because refills Horchata Pina come many places know refills Horchata Pina?? We ordered chili cheese fries didn't much carne asada them only disappointment but other 5 stars we'll back!! <EOR> Been twice  service always friendly  food delicious   Best Tamale!   Casual atmosphere  Very clean  <EOR> This place consistent  food always good girl takes orders super nice friendly  prices really reasonable too  food authentic flavorful  Super good all around   highly recommend  <EOR> Lovely little spot fresh homemade Mexican food  Hubby came breakfast  Ordered Huevos Rancheros  hit spot! Everything tasted fresh! Service great friendly  definitely back try other items! <EOR> Honestly great little Mexican food joint  girl works evening gives great customer service very polite informative  Love huge cups just $2 75 fill endlessly if wanted  tacos burritos great even chips nice flavor! Really love going place each time  <EOR> We Mexican pizza chile relleno chile verde  Everything great  Try fried ice cream! <EOR> Delicious! favorite Mexican restaurant  Great service  No styrofoam dining  Dishes nice  All food great  come once week try something different  shrimp salsa off hook  <EOR> I ordered chicken enchilada meal delicious starting Sauce meat tortilla very satisfying even rice side superb  store  very cute really clean ! lady front really sweet welcoming people should really come visit spot <EOR> Very good Authentic food! Clean! Great customer service! Strongly recommend  Coming Los Angeles hard find good Mexican food but place IT! <EOR> Our favorite Las Vegas burritos   chilaquiles carnitas excellent  Service friendly prompt  <EOR> We come every single time come Las Vegas! Sometimes more once day! won't find delicious Mexican food anywhere else Vegas! highly recommend coming breakfast Chilaquiles!!! AMAZING! just everything third lunch dinner menu!  Service amazing great family owned restaurant! Try won't disappointed! <EOR> Stopped try different soup time bowl chicken rice pik attached   good definitely gave sense homemade   If feel cold coming head way! <EOR> So horrible escapade into taco shoppe down road CSN fiancé decided needed something more refreshing  head into Serrano's which would first choice closed yesterday Monday      We walk find quaint little dining area made brick culture CLEAN  decor everywhere but your face  great  floors decently clean tables spotless  late dinner 7 00pm steady flow customers mostly picking taking home   music low but much inaudible  believe order then take seat wait served otherwise totally did whole dining thing wrong lol     Vanessa helped register she wonderful  mean WONDERFUL  She patient considerate incredibly professional   The salsa bar gorgeous very decorative  add little twist typically see styles restaurant  jalapeños carrots divine  salsas each distinct delicious the only did try green   bring traditional basket chips which tasty obviously homemade  great filler while waited food    I ordered Albondigas Soup I'm sucker home made meatballs   She tells immediately semi long wait time soup  Fifteen minutes no problem  appreciate letting know  less ten  broth  Warm flavorful incredibly filling just   fucking awesome  only way describe it  meatballs perfect consistency size  pairing broth squash carrots onions parsley wonderful  added some Tapatio I love everything spicy far top ten soup list    The fiancé ordered shredded beef chimichanga  meat tender could melt your mouth  exterior crispy warm surrounding beans rice quite possibly some best ever had  Sauce top flavorful shredded cheese actually tasted fresh    Onto flan  loved it  Plain simple  Next time intend order without chocolate sauce but nonetheless very rarely find great flan  Presentation little excessive but taste all there    The horchata smooth milky wonderful  asked Vanessa if made house absolute delight is  damn near cried when cup broke some spilled out  But Vanessa awesome grabbed replacement cup prevent more waste  tad bit spilt phone she asked if phone alright process helping clean mess  wish we'd five ten us  Would given larger tip  Next time suppose  Because we're definitely returning  <EOR> Quick fresh DIVINE  Customer service SPOT ON   Salsas die for  Meat heaven  new quick yummy Mexican  <EOR> I just discovered little hidden gem two weeks ago love first bite  hard find traditional family  Mexican restaurant but it  carne asada torta amazing  salsa bar best  complimentary chips salsa great touch  service very nice  Definitely frequent spots <EOR> I'm particular Chile Relleno place hits spot heart  Flan dessert die for! staff wonderful! Salsas delicious  highly recommend try place once  addicting! <EOR> Decided give place try spur moment  Excellent!!!! pretty sure around awhile but good find! carne asada burrito  Nice selection salsa some other things hadn't tried before  garbanzo bean thing very good something would call Mexican Cole slaw  carrots cabbage artichokes sliced spicy light dressing  Yum! <EOR> Went lunch today reading reviews   small place mostly closed strip mall but food great   Very nice people running place   definitely back again   Also very reasonable prices  <EOR> This favorite Mexican restaurant town  family run little hole wall serves well made food fair price  last time nachos piled high meat beans guacamole all other necessary items  Delicious! <EOR> My son in law told Serrano's  barbacoa burrito chileaquiles food amazing   kids chicken strips really good   eat when return next time  <EOR> Amazing food!!! Great price great food great service!! Awesome hole wall place <EOR> Visiting Vegas looking some good Mexican food followed Yelp restaurant others said portions great food delicious service very friendly   The only thing add two different gps maps insisted location east side street which driving circles strip mall then around block  Turned restaurant west side street next Harbor Freight Tools  Also could just direction issues because tourist! <EOR> I asked if torta milanesa  last said wasn't menu but could it  delicious  staff nice  place clean  highly recommend  back  <EOR> Okay never any other taco shop again   feel Grandma's house getting best Mexican meal   If 95 Rainbow must stop!  cheese enchiladas chile relleno chicken quesadilla ground beef tacos couldn't decide which best   All super delicious!! <EOR> absolutely love place! Staff always friendly food amazing! especially chicken enchiladas albondigas  fried ice cream some best ever too  <EOR> Good food good service good price!!! If want great Mexican meal without breaking bank place go <EOR> We very impressed food  customer service outstanding  guy Albert helped awesome  los Angeles best mexican food place rocked it  would suggest highly <EOR> This really lovely little spot sandwiched between Harbor Freight Food 4 Less  Don't let name fool isn't your average grab taqueria  dine in meals served proper plates styrofoam boxes brought your table  free refills horchata welcome surprise  Take Roberto's! Serrano's mom pop establishment 9th year according friendly young man served us  place impeccably clean looked freshly painted including restroom decor fun lots personality   food isn't gourmet but solid freshly prepared greasy heavy most taco shops  tastes casual home cooked meal  small steak chile relleno cheese enchilada  chile bright fresh flavor enchilada tasty  rice beans weren't world some reviews say but definitely above average  very nice salsa bar but most them bit watery could used little more oomph  charred red salsa exception! Yum! first admit spoiled roommate's fantastic Mexican home cooking boyfriend's epic salsa bar set pretty high world  Haha! finished off meal exceptionally good fried ice cream house  Thanks guys! food I'd rate Serrano's 4 stars  excellent service friendliness pride love folks clearly put establishment? solid 5 then some! back sure! <EOR> I am going start paying tribute friend Stefany's review some 3 years ago  place take sure owners appreciate aspect business  However truly your money's worth your friends need dine enjoy good food fresh hot experience charm ambiance establishment    This place very authentic Mexican small town ambiance presentation food friendly personal service everyone receives Jose Elvia  fact employees local favorite Don Roberto's Taco Shop sent assurance place true authentic Mexican Style food endorcement excellance    I disappointed  only regret gave them standard test Tamale which very few places serve Summer Chile Relleno best Taco House  food hot good did disappoint   only wish indulged true Mexican dish something could probably find establishments cater Millenial Gringo    It's place take someone does appreciate Mexican Culture person judges your choice eateries finding trendy crowd  person appreciates food values authenticity    Why didn't give 5 Star Rating? need practice preach Sample evaluate authentic cuisine can't order Trendy Stylish Mexican places compare ate Locals Quintana Roo Mexico    I back  <EOR> First time sure we'll back  food made feel eating someone's grandmother's house  chain restaurant   The staff very friendly  <EOR> We going years now guess call regulars Lol  Nice little hole wall family owned Mexican restaurant very convenient   always greeted when walk when leave  varity  Authentic Mexican dishes choose highly recommend restaurant when urge quick reasonablly priced meals  all time favorite Menudo  Cant without getting it!! <EOR> Took family here   liked it   Food took awhile but great   Very nice people   Family run   again    Plus harbor freight right next door !! Update back 3 times   Every time good  <EOR> We've twice now  favorite place closed some unknown reason searching new Mexican restaurant  service top notch  Attentive polite gracious  food quite tasty  Portion size generous  those kind places where want keep coming back  can't wait eat again  <EOR> ordered some tamales Mr Serrano cooking tem when came pick them up  expcting frozen! When done he even showed them    almost devoured them right then there  Needless say amazing! <EOR> So happy friend recommended place!   I typically rice beans Mexican restaurants because usually bland but boy oh boy   I've never rice beans flavorful! alone would come back for   We ordered 'wet' super burrito carne asada combo plate chicken enchilada crispy carne asada taco  All very delicious! guy behind counter really nice told different menu items recommendations  salsa bar great options choose bowl chips enjoy when dine in  <EOR> Everything try always tasty filling   Real modern spacious clean restaurant never fails cheer hospitality  always your moneys worth no matter meal choose from  always around during breakfast time but occasionally live Mariachi playing during night if want join some karaoke  All food freshly prepped coming steaming hot  Machaca con Huevo great if you're into loading tortillas but there's some type seasoning put Breakfast Burrito simple dish taste damn good! Desserts must if room first timers Deep Fried Ice Cream more welcome    actually think some right hit LVAC weekend  Talk sugar synthesis If picky didn't would salsa served fluffy chips   much onions pretty overwhelming Lol  Other solid 4 5 stars <EOR> Food absolutely amazing  Came first time dinner outstanding  definitely back again recommend give place try  5 stars all around frome quality food service  <EOR> Great Mex IMHumble East LA opinion prepared crafted love passion owner dear family  Oh fresh home made salsa bar very special well worth visit keep coming back more  <EOR> Very decent Mexican food served very good price  Plus food served quickly backed very good service   many options salsa  more say? <EOR> Salsa bar bomb food spot on   got come try!!!!!13 years going strong <EOR> I high hopes   I love authentic mexican food! saw some good yelp reviews live near by      Not all hoping for       I grilled chicken taco salad      ugh        quality just there! Worst Grilled chicken ever! My husband carne asada burrito     he thought same     ugh     quality there      Their chips salsa only reason two stars fresh tasty really good  The rest food good all  Ingredients fresh prepared fresh  I family owned operated       but quality authentic mexican food  <EOR> Great Homemade Mexican food! Yelp reviews place very nice gal took care food    <EOR> Not sure why didn't review place sooner  come all time lunch  Everything made fresh  always good  usually Asada fries Serannos burrito    But discovered TORTAS best!!!!! recommend place anyone looking authentic food  customer service Great too  always offered chips salsa even when getting food lol prices very decent such big portions!**** gotta try Chillequilles ! hands down best ever had! <EOR> My husband ordering restaurant years  Very nice family run business  all take good care only customers but sure everything clean  Love food service  <EOR> I love little place several times never cease impress me   first thinks entering average everyday taco shop but Serrano's take care you   enter if you're sure would eat seat instead ordering counter server bring menu chips salsa while read over   take your order counter your table awesome little salsa bar   Flan amazing   highly recommend place everyone looking little taco shop extra flare class   Definitely step above rest  <EOR> Mexican pizza incredible fried ice cream amazing     overall great dinner service  <EOR> great food right price  server excellent  Shrimp enchiladas must! also enjoyed asada enchilada birria taco <EOR> Thanks Yelp! found place Yelp am very satisfied  Food yummy  came prime time very busy when ordered let know wait 15 mins asked if ok because everything cooked order busy  Great friendly customer service  If ever back area would sure stop again  <EOR> The food solid  customer service 5+ stars  Very friendly attentive customer needs  Checked several times see if needed anything  really full service restaurant but put restaurants shame  few times first time carne asada burrito dry  excellent   serve complimentary tortilla chips great selection home made salsa bar  Second time chili fries knew different wanted try them  Again very good mix flavors huge serving  Washed all down delicious horchata  great choice Mexican food  take pride serve serve shows sold   will return much possible !! <EOR> Amazing authentic fresh food great prices staff super friendly know awesome Mexican food when walk see Mexican families eating taco salad asked Seabass which off menu but did anyways delicious   Definitely coming back <EOR> FANTASTIC! !! Wonderful family great food TOO!!! Everything amazing really can't wrong even tamales  <EOR> When tell bomb af bomb af! Mexican pizza added rice  Very delish! Multiple salsa options customer service main reason back! <EOR> One best taco shops ever! Conveniently located off freeway good food good family! <EOR> Just back second visit   Serrano's wonderfully small cheery friendly tasty neighborhood spot would really easy miss its otherwise seemingly abandoned shopping center  however miss it place consummate local small business  the antithesis corporate identical coast to coast mass produced chain restaurant  pleasure able eat delicious inexpensive meal while simultaneously knowing you're truly supporting local economy  <EOR> I wanted find tasty little homemade style Mexican spot think found place!   My MIL tried place random whim quickly become spots    She always gets enchiladas green sauce vs regular red enchilada  Its go Mexican spots well here  try different things though  enchiladas well shrimp chicken green sauce too  gotten carnitas if meaty big chunk version this  Ceviche tostada piled high $3 50 fish shrimp really citrusy but some hot sauce salsa bar good mayo spread tostada   think far favorite item birria  took while find some place fork tender  super good    The salsa bar 5 different sauces carrot chiles awesome pickled cabbage white beans  salsas lean bit more spicy average place which happy! some chips when sit down  Then prepare food someone would home  Everything definitely homemade phoned in    They super friendly well    Im fan think try eat through menu MIL asking enchiladas often  <EOR> We felt lonely home when moved 05   Found place accident  Now honestly say feel party family   fell love food bring whole family here   dont really care menudo tamales sorry Mr Serrano son gets quesadilla carne asada fries  Mom gets caldo de res hubby gets chile colorado  taquitos  Everything really good    if ever problem food just tell Mr Mrs Serrano fix quick fast hurry me   Try if dont right   soon back Vegas   Im going say hello dinner adopted extended family  <EOR> Delicious!  wet burrito which good nice salsa bar comped chips wide variety salsa   unlimited drink bar lot sodas authentic mexican drinks!   Ill probably try plates next time fried ice cream  <EOR> Authentic Mexican craving some home style food California weekend  just opened owner restaurant happened there  She lovely made feel comfortable right home  even into good conversation food authenticity which rare find even California where   chilaquiles crispy flavor just it! Everything tasted delicious!  price point wasn't bad all  Whenever visit Las Vegas restaurant first places stop dine at  <EOR> Good food really nice people! Love chicken rice soup especially hot sauce serve it! Yummy! <EOR> My bf decided try Serrano's because very close where live based previously good review Yelp  hole wall decent prices good service but food BLAH! may biased having grown homemade Mexican food but find very hard flavorless Mexican food which was  menudo which neither good nor bad until sick it  bf carne asada burrito which he said ok  both agreed chips good all seriously many Mexican places crappy chips? VERY few  salsa bar also quite sad   Serrano's redeeming qualities its good service fact food upon ordering its horchata  blandness fact sick enough eat again though  <EOR> This wonderful little family owned business! food fantastic folks run nice  Am fortunate work same plaza them  enjoy food all time  recently catered lunch office did great job  place best all employees eat constantly  <EOR> 5 stars every employee helped here  always nice helpful come your table check you   am totally crazy Mexican food but good option since don't eat meat but always very good fresh kids husband LOVE place   chips everything salsa bar really good   place clean Grandbaby likes all decorations keeps entertained looking around   Definitely must try if haven't yet  <EOR> This gem place real family owned business  serve generous portions extremely friendly! best part fantastic flan told recipe family 30 years  authentic Mexican restaurant great food  Try won't disappointed  <EOR> After years business trips Vegas finally FINALLY found authentic Mexican restaurant  While pretty much necessary car restaurant strip worth short drive if don't want gringo nacho platter find strip  family owned restaurant fresh made salsa bar entrees taste come Mexico  awesome fish tacos lunch flan dessert superb! restaurant no means fancy fact casual spot within strip mall area  If you've nudge real Mexican food though place  <EOR> I'm Los Angeles ca  service great  Very attentive n greet moment come  tasted tacos where delicious n meat felt fresh  But menudo felt bit greasy took home  menudo really didn't much flavor  enough chili spices  But would recommend place if some Mexican food  <EOR> First time food fantastic!  Little hole wall great food great service!  Carne Asada Fries good your typical type Carne Asada cheese enchilada sauce   taco salad really good well   Hubby sausage Breakfast burrito smothered enchilada sauce very good portions   salsa bar four different types salsa well marinated garbanzo beans yummy concoction cabbage carrots jalapeños   Fountain drinks self serve   young guy helped can't remember name super friendly efficient   He also told history restaurant   super fancy place eat don't expect wined dined but more taqueria style restaurant very impressed   definitely back soon! Keep Yelpin Y'all! <EOR> Best Mexican food best customer service closest thing mexican home cooking    menudo   around years   best mom n pops Mexican restraunt <EOR> Amazing authentic Mexican food   Blown away amazing salsa bar   Authentic!!  Excellent burritos huevos rancheros   Best ever had   Worth trip!! <EOR> this friendly family owned establishment hidden gem   honestly mexican food first choice desired foods eat  but chicken enchiladas carne asada mexican pizza never disappointment  <EOR> Went date best friend  both LOVE Mexican food hole wall restaurants qualifies both! shrimp quesadilla tomatoes should passed tomato made really soggy but LOADED shrimp price delightful! cashier only charged  50 small scoop guac which nice  bff chicken fajita loved them  place does pretty quick pickup orders see myself calling quesadilla future  fantastic  Great service well  <EOR> amazing food casual atmosphere  always friendly accommodating  fresh sauces authentic mouth watering thinking it  <EOR> I randomly stopped when looking quick bite seeing sign street  Looks family shop  Service friendly fast food good prices reasonable  salsa bar several original Mexican sides  Would come back again  <EOR> Wow!!! found hidden gem way train  tortilla chips salsa fresh crispy  ordered Birria sometimes dish comes dry even though meat pulled still succulent  Rice beans perfect price point    Definitely coming back menudo Chimichanga next! <EOR> I'll keep short sweet     food service very friendly staff top drawer   love salsa bar menudo superb   Combination plates very reasonable  also soda drink bar  <EOR> We most marvellous time eating wonderful dinner last night  love whole fried fish fish tacos popular Mexico  them request only $10 99 includes 4 tortillas your choosing beverage all fixings  Loved great salsa bar also included    Just could happier  If big fancy place would packed always twice prices  Loved it  <EOR> I loved little hole wall  Food authentic Mexican food sure region but reminded Durango homey taste  crispy tamale leaf comal place clean friendly  Prices reasonable  Food delicious salsa bar  <EOR> This must visit little hole wall   This authentic if  you're looking for     food delicious employees super friendly nice  place pretty clean food choices plentiful    If you're neighborhood stop least try taco! <EOR> I'm surprised no wrote review little hole wall  great food nice atmosphere  Great homemade food here  some Albondigas great  Nice big portions  Perfect!!!  If you're mood Mexican burgers which also which surprisingly good  If feel breakfast Mexican Kids Pancakes which again also ordered wouldn't necessarily consider Kids huge  Nice taste some cheap microwaved pancake McDonalds serves you  <EOR> I coming 6 years  love authentic home made feel mexican food would say spot is  Unlike those other fancy mexican spots food really no flavor all  far beats robertos pepes hands down  Service great food always point  <EOR> Lucky find Friday night dinner!!  Little store front shopping center near Harbor Freight  Very authentic tasting food  Chips awesome salsa very fresh   chili relleno cheese enchilada awesome!  sauce best while!  Friendly fast service   Great prices  speakers little loud but  big deal   would definitely recommend  <EOR> I really enjoy place made almost weekly lunch spot since work close by    The food awesome service impeccable    I agree some other reviewers chips greatest but I'd rather good meal then good chips any day    The Basa filet albondigas staples me  But beef tongue tacos excellent well  <EOR> I fish taco quest   Multiple places later found spot    Serrano's clean people friendly tacos salsa bar excellent   Everything tasted fresh   both shrimp tacos fish tacos everything came generously topped piping hot   Wanting sure wasn't fluke back next day deuce   Just delicious! now am craving more write review  <EOR> Tried location due recommendation family   Small place located stop mall run family   Food fresh plentiful economical   definitely back  <EOR> Chips kinda blow does salsa     But customer service pretty kick ass    only three tables couple take outs   but paid attention paid lot more got    Menudo    moms best hands down    but liked one    give enough pepper lemon t taste good  siete mares aka 7 seas kinda weak but under 10 bucks good! <EOR> This place feel home  coming back maybe bringing parents grandparents  Come feel home <EOR> 