This place nice! Its small quiet but good place sit chat  Drinks good owner nice  Chess boards nice  Place very clean  highly recommend visit again often  Hope place sticks around! <EOR> We looking coffee shop WASN'T Starbucks stumbled upon little gem located less mile East Best West shopping center   Owner nice chat helpful making suggestions genuinely enjoyed work   comfortable relaxing shop paintings local artists sale   She talked chess lessons tournaments she shared photos previous events   husband plain coffee his premise being tell lot base coffee before trying lattes other drinks hazelnut frappe   He said coffee great would definitely back try others   frappe best actually taste espresso drink overwhelmed taste sugar Starbucks   definitely back drinks great supporting small business owners  <EOR> Super friendly great atmosphere  Good Wifi nice patio days when Vegas isn't competing hell hotter   And course 5 stars coffee gooood! <EOR> Chess House most relaxing cafes  drinks delicious enjoy artwork display local artists sip your coffee  staff always friendly wonderful  <EOR> Great place atmosphere! Wonderful fresh coffee  only local coffee shop open Sunday which huge plus  <EOR> Great place! morning cup coffee found wasn't opened yet  But   great news! owner opened place me  All say experience awesome  coffee great better yet close by  Can't wait back again  <EOR> Warm inviting coffee shop incredibly friendly staff  Plenty room groups individuals relax work  Definitely great place if you're looking stuff done over good cup coffee <EOR> This very quiet little place  very busy 3 4 chess boards use  Only 4 options tea typical options espresso drinks  place isn't cozy coffee house but coffee good  <EOR> Very friendly coffee house   use local Desert Wind beans  Open Sundays  Nice quite studying   Good coffee  Grabbed pour over fantastic!  Cheaper Starbucks  They near best buy TJ Maxx Ulta Beauty grab some coffee then shopping afterwards  <EOR> I'm process studying exam needed place free wifi study  found Chess House Yelp did disappoint! Chess House AWESOME black owned Drinks ordered mango smoothie perfect  smoothie right texture delicious flavor  would order again especially hot summer months  Did mention reasonably priced?! also noticed small bites menu such croissants muffins sandwiches wraps   Environment Upon walking into coffee house find beautiful hand painted artwork walls  smooth jazz neo soul playing friendly face greet you  plenty space study play chess  also drive thru those don't want car although think worth coming inside  also impeccably clean establishment   Owner lucky enough meet owner Garnita  She absolutely amazing! tell she put much love work into making coffee shop place where all feel welcome   really wish best luck plan being frequent customer! <EOR> Great location! Very chill  Not overpriced all pretty good price also environment very calming relaxing  The double chocolate cake  very good too!  I suggested any lattes teas  <EOR> I've driven past few times morning decided try new coffee shop  pulled into drive thru 8 40 am  car front me  took almost 5 min clerk payment customer  another 3 min backed drive thru left  job to  should take almost 10 min  All wanted iced tea  couldn't even order drink  If can't move your drive thru during rush hour when actual rush last  If want people take time your establishment suggest doing away drive thru  stopping inside if treat customers  <EOR> LOVE ladies!!! best coffee town! used follow them different farmer's markets  total novelty! <EOR> Love new coffee cafe   Relaxed setting super friendly staff   If want learn play already love playing chess fun new place just while enjoying great coffee selection   Great spot meet friends plan gathering  <EOR> Nice spot add coffee option area props utilizing drive thru which likely gets them more business  Interior plain side bakery case limited  skinny vanilla latte okay  Nothing particular stood though location quiet still new bare didn't quite feel spot linger some work done  Hopefully add some umbrellas patio seating utilized  <EOR> Awesome service! Delicious Gourmet Coffee! Skinny sugar free vanilla hazelnut latte actually best ever had  drive thru! <EOR> So happy there's coffee shop close house! used drive thru since pup although placement kind awkward service great! very basic menu quite sure if would special requests since just ordered blended ice mocha    My only issue probably due personal preference drink bit icy caffeinated enough taste  Maybe ask extra shot next time   Other keep Chess House! <EOR> This probably most comfortable spot study love   Good energy owner very kind lovely person always making coffee really good  <EOR> TWO THUMBS UP!  The internet house down thankful boyfriend already knew all Chess House Cafe   Chess House Cafe free wi fi highly reliable saved remote working employee   If wi fi your coffee shop MUST your place!  also TONS outlets charge your electronics if looking work coffee shop   Okay now onto more important things       COFFEE!  Chess House Cafe really selection coffee options hot coffee cold coffee works!  Even if aren't huge coffee fan other options such tea smoothies   something everyone   SNACKS!  some snacks your purchase when having coffee shop   donuts croissants bagels chips wraps even grilled cheese!  All fares perfect your breakfast lunch needs   only bagel cream cheese far but bagel nicely toasted cream cheese came single use packet   OWNER!  unfortunately didn't catch name but woman owns awesome establishment INCREDIBLY FRIENDLY   Smiles ear ear remember's people come before happy converse over early years playing Chess Dad hence theme first cassettes records   love supporting small businesses super awesome owners   ENVIRONMENT!  name hints Chess big deal over here!  several Chess boards running around frequently find friendly face play with   also some other games such Checkers Mancala bookshelf full books giant table fits eight chill all your friends   more enough tables lots people hanging working   also radio playing some groovy music   loud enough interrupt your discussions but loud enough hear   DRIVE THRU WINDOW!  Haven't used but drive thru!  No excuses stopping your morning cup joe!  Most recently two 24 OZ coffee bagel cream cheese $10!  Seriously?  Only $10??  needs *cough* Starbucks *cough*!  Personally speaking quality drinks price drinks food atmosphere exactly look local coffee joint   sure come down support your local coffee shop! <EOR> I love coffee especially when strays away Starbucks chain  also love Drive thru those lazy days  new spot located little plaza off Torrey Pines Lake Mead  tried Drive thru since rushing  There's no speaker where menu order when window  Thankfully no front wait very short but if line having no speaker would slow down service imagine  tried ordering java chip frappe but chips whom perceive owner suggested blended mocha enjoyed very much  She also gave stamp card which nice  Its nice new coffee spot town <EOR> Delicious coffee wonderful relaxing environment  love local art walls bookshelf full books read chess games ready play  hummus organic wheat toast absolutely delicious  <EOR> I've meaning try place few months finally chance today  store quaint cozy though much larger looks outside  owner working counter very helpful sweet  She explained they're still going through changes working improving food menu  ordered java chip frappe green tea matcha frappe two chicken Caesar wraps well iced mocha boyfriend  coffee drinks very good coffee expert but really liked taste espresso use  matcha frappe ok but chalky kind aftertaste Caesar wraps also just ok  Using grilled chicken instead tasted heated pre fried chicken strips would great improvement  Overall place great coffee nice atmosphere  owner seems really excited passionate business understandable they're still working kinks  definitely back month two see improvements update review  <EOR> Great coffee atmosphere! super noisy your work done owner team always very friendly  Definitely recommend hidden gem! <EOR> Has WiFi if can't find live chess opponent play Internet chess while enjoying great iced coffee   Relaxed easy going environment conducive chess studying reading anything else requiring quiet while enjoying caffeinated refreshments  Now if could only few more chess players show regularly      <EOR> Visited other day  Cute interior design server very nice ! Nice relaxing atmosphere delicious matcha latte <EOR> Popped into coffee shop while some spare time  really great vibe staff super friendly  serves great meeting place numerous tables varying sizes great place some work privately did     The prices super reasonable coffee good  highly recommend coffee shop    Ps Chess fans rejoice  chess boards some tables    Well done! <EOR> This place pretty cool tell new loved concept well  However wish more breakfast type options bagels muffins etc even some breakfast sandwiches  <EOR> We looking small coffee house happened upon great spot  Comfy friendly staff great drinks  definitely back  <EOR> First off avoid mainstream coffee places seek locally owned places glad did  gem coffee house  beautiful paintings walls course games chess play  also checkers mancala bookshelf full book options  owner lovely good strong coffee  grab quick snack donuts muffins few different kind sandwiches wraps  definitely return customer  <EOR> Great little coffee place right across Church!  folks friendly warm caring coffee freshly roasted right town!  also great place some wifi read book play match chess or checkers kids! <EOR> I heard place opening visit  Chess House Case every coffee shop should be  atmosphere owner coffee people all 5 stars! back panini cappuccino! <EOR> I stopped just grab quick coffee post them work met Garnita owner  ordered wonderful sugar free vanilla cinnamon latte over ice very tasty very quick service nice interior hear great artwork open air cool great music definitely spot all frequent chess work laptop just still  Tonight they're having spoken word which fun  <EOR> Excellent coffee  beans Desert Wind coffee know good  Granita owner super nice accommodating your tastes sure drinks your liking  She's really sweet friendly which lovely bonus   Plus books chessboards keep occupied if you're need something do! whether want pick study bored place covered!! <EOR> The coffee great! Inside store play chess  owner lovely lady cares bringing people together  If coffee house closer regular routes would definitely come more often! <EOR> I really love coffee house  drinks great staff friendly place really clean  place deserves well because tell run love  Keep good work!! <EOR> Nice coffee house great vibe  Owner brewing coffee really friendly  good music some books tables set chess other games place becomes hang all day  <EOR> Very beautiful Ambience good coffee equal Starbucks  People try nice neighborhood  <EOR> My son banana foster frappe caramel macchiato   drinks great   owner atmospher top notch   would recommend going your drink possibly wrap etc  <EOR> This officially new hang spot! Fast free wifi excellent selection coffee   place brand new cute!  owner just sweet humble very welcoming   excited see place grow offer more bakery items personally only indulge hot teas   love chess theme nerds unite!   Can't wait bring boyfriend show done! <EOR> The owner such sweetheart!! She all 3 times always accommodating  chess boards most tables she move them if need study want certain table  Delicious coffee frappes lemonade!!! <EOR> Great drinks great food great atmosphere   Good place game chess relax read use wifi hang friends  Sometimes there's even live music entertainment  Every time come feel welcomed  <EOR> The owner very pleasant! ambiance relaxing! Coffee taste better Starbucks me! Plus enjoy supporting local businesses return try other menu options  <EOR> 