Pretty bad service  only order because closest house  few times ordering person just feel employees rude unorganized  someone orders same thing 10 minutes later gets stuff before do    Also other hand some orders aren't followed through correctly which very annoying    Oh mention found piece hair baked pizza  really fun  show lack cleanliness store  <EOR> I ordered location twice even though only twice each time gets little worst! first time actually wasn't bad since only thing wrong did drizzle sauce pizza  time however pizza came cold crust even flavored! top took over hour  woman sweet but quality food am getting making wish ordered Chinese instead <EOR> Something happened post pone oder first really upset  manager however sweet nice  I felt bad dork making big deal first place  fixed delicious  Better then those guys <EOR> TERRIBLE service! ordered pizza online when completely wrong no stuffed crust no crust flavor! called spoke Paul said would another free charge ok cool    fast forward 30 minutes later gave burnt ass pizza crush harder rock! No standards!! never ordering location EVER again <EOR> Horrible Coustomer service girl works front named diamond extremely rude attitude no reason ! just wanted order pizza sorry if unconvincing u ordering pizza Pizza Hut asked long take pizza ready she told she's pizzas time keeper just money back walked ! <EOR> A few days ago ordered pizza online picked location  When given receipt asked sign noticed instead usual blank tip line where add tip if want to cashier already added $5 tip computer before printing receipt  asked going because  never happened before location other cashiers any other Pizza Hut location lately woman tried act she no idea $5 tip appeared receipt  explained reason pick pizza don't leave tip told issue $5 refund immediately  She did  However experience left bad taste mouth no longer location  sad people try steal your money if think away it  checked receipt before signing never would noticed she did  know woman entered $5 tip computer before printing since location before usually tip line blank add tip if want to  guess some cashiers think customers rush won't notice added tip until late  Always check receipt before signing leaving  won't going back location  Dishonest cashier pizza average best woman forgetting add BBQ sauce  ordered only 1 pizza    how hard order right? <EOR> Be careful when order delivery Pizza Hut   seems if delivery drivers cashiers managers etc  bump your total you've signed your charge slip   stole could next  <EOR> Everything 1st contact which would Stacey phone  taking delivery order  She explaind specials suggested she thought would best accomodate needs but best        Assure great hands would completly satisfied! Guess she right ! Delivery very fast extremely efficient friendly helpful  Pizza self exactly ordered ! Xtra cheese extra Sauce sounds boring but best way test restraunt its ability listen guest   Perfect! Hot hot hot! Perfectly cooked! Thanks Pizza Hut  back  back  E  <EOR> This total pizza delivery place  Fast service piping hot delicious pizzas! could want more that? sure why ratings higher never disappointed  <EOR> I read poor reviews totally disagree  charged correct price delivered 30 minutes  5 stars baby! Plus pizza amazing! Don't forget rate when things! <EOR> I love ordering location  corner Fort Apache Sahara  pizza always arrives before expecting to  pizza consistent flavor well  recommend ordering online best deals! If don't want delivered pick up    There's never line  <EOR> Never again  Stupidly placed online order 8 30 p m which estimated delivery time would 9 10  9 30 rolls around no pizza sight  give them call proceed tell didn't online order  said umm okay well its hour ridiculous  He said he wont charge pizza should within 30 minutes  told toppings wanted he oh know order right here  haha but thought never order?? pizza hut suck  Thanks reminding why never order you  <EOR> late forgot 2 liter pizza cold tasted terrible    1st last time using them  <EOR> Great food friendly staff door 20 25min bad all  would definitely recommend place  <EOR> After physique competition only way wanted celebrate Large Supreme pizza Pizza Hut man did right choice  ordered 4 pizzas total Supreme Cheese BBQ chicken Mushroom Pepperoni  chose Supreme pizza added chicken jalapeños crust original pan pizza best crusts pizza game  cashier helped also nice helped save some money pizza deals big shoutout night time cashier located Sahara Ft  Apache  Pizza Hut great <EOR> Food great but customer service HORRIBLE!!!! staff needs CUSTOMER SERVICE TRAINING!!!!! girl working front 11 23 2014 8pm shift beyond rude !!!!! <EOR> So very lazy Sunday decided order Pizza am disappointed size large pizza day's  looks more medium  am disappointed quantity ingredients placed pizza  Margin Pizza sauce area more inch half more 2 half three inches exposed crust  asked extra cheese just doesn't look pizza million times before  called PH from  Spoke Andrea  told thought pizza weak  response measure everything meaning customer wrong no issue should concerned value money  She offered remake apply credit next order  problem same result according Andrea because MEASURE EVERYTHING  resolve issue  am Pizza Hut fan may look some where else  Shit! Fucking Andrea wish could see face right now   When does quality start important maintain customer base  When does customer service beyond trying shut actually address problem  could gotten pizza 5 dollars Little Cesar's  <EOR> The last few times ive ordered its really good  Sometimes cut pizza wonky but overall pizzas always hot fresh wings always point  <EOR> Always quick deliveries! pizza always come nice hot never messes order few other locations! Thanks speedy reliable consistent service! <EOR> We ordered pizza 11 22 didn't until 12 22 ordered thin crust just normal pizza screw place intend calling store tomorrow  work food understand hassle having deal customers when mess but two blunders single order crap screw Pizza Hut <EOR> I rate star because ordered box Thursday night 45 mins good thing only problem them when receive pizza cold pasta barely room temp   warm when called speak manager hold 16 mins when he answers phone started speak asking questions soon start telling pizza he couldn't hear anymore idk what's wrong them playing games <EOR> C'mon doesn't love Pizza Hut  Still really good pizza fast just way want it  price point now whole pizza price combo meal other fast food places  location always ball quick  <EOR> Pizza same you'll any other pizza hut  but some days cashier just hates job  Poor customer service  Apparently really good cashier great customer service another just hates job  <EOR> I loyal customer Pizza Hut almost 5 years  am very picky pizza several special requests! Andrea Josh helpful always way asked! always help finding codes best price! above beyond!! Thanks both!! *But beware 3 others extremely rude!!!* only order Andrea Josh! You're Best! <EOR> First all never eat Pizza Hut but only reason did because gift card  hard order correct when order only 2 pizzas? pizza decent but service people working better learn pay attention long life ahead them working fast food industry  When machines take over? <EOR> Ordered delivery $5 specials way better little Cesar's Dominos  Med 1 topping pizza order boneless wings way better other two  Thank order again soon <EOR> I ordered stuff crust pizza extra sauce extra cheese extra pep garlic sauce around crust  First all should done carry instead delivery  Took hour 40 minutes order made delivered  only live 6 minutes away  crust really lacking flavor barley tasted garlic ordered extra pepperoni  would expect price am paying  <EOR> Wouldn't answer phone 15 minutes before closing! hold over 12 minutes then picked hung me  When called back closed message playing  waited because said if already ordered need check your order stay line  Again picked hung before said anything  Horrible people don't deserve job! Plenty people would happy work    <EOR> So came last night around 8 30pm cashier DENNIS great customer service %100 very helpful friendly son highly recomed place thank much your wonderful service   Fort Apache Sahara Location <EOR> Do know hard screw pizza?  Let's break down category Ordering  ordered online  Pretty basic  am used Domino's but felt pretty secure usage  Called store hour hear did order  Really? Ok Domino's did handy Track your order feature  Well damn  hour estimated time? admit she spot within minutes quoted time  She wasn't particularly worried confusion acted it  Since dinner rush would ANOTHER hour  Past bedtime but agreed mostly because didn't know coming   delivery  driver very sweet put pizzas down free hand sign she did say Enjoy your Pizza Hut pizza!     food holy Christ  ordered thin crust  am pretty sure parchment paper because thin but taste texture absolutely parchment paper  Also stone cold  toppings crust  bit into point just girlfriend ask if teeth alright  seriously crunchy  Totally tasteless  No hint flour even   arrear making lot money Two $7 each deals because put  45 cents topping each pizza   sauce Alfredo mud flour  apparent even except could see it  could feel when chewed though   sausage ok faint sausage flavor  Pepperoni tasteless no no idea anyone pepperoni doesn't taste kudos whoever did it  ham pineapple pizza could something thin pink tasteless  red sauce vaguely vinegar taste jarred red sauce smell taste   veggies  Well hate black olives best vegetable there  Seriously  No joke man  pineapple noneventful quote that   added hot peppers garlic powder slices dutifully heated them microwave which violates family disuse due Grandson Kayden  Healthier Mom nervous pacemaker  two bites realized God punishing give again now now more attempting fix mistakes made sloppy food delivery   fed dogs considered stealing some kibble but isn't flavor appeals me  Next time frozen pizzas keep fridge  last 7 deliveries once weren't heated something silly running them through oven   Would two stars but can't even justify giving   pics location others left NO way reflect should expect your ALL   wish served beer wine then could say least beer wine  Interesting 5 Star Reviews seem people review very few friends two exceptions  <EOR> Amazing service! lady took ordered just wanted personal pizza she gave medium same price since personal ones  She very friendly welcoming  <EOR> I ordered Pizza Hut last night daughter's Birthday   Pizza excellent    kids loved it   Delivery driver very polite   LOVED IT   Order stuffed crust  <EOR> Unbelievable  boyfriend's mom ordered everyone house dinner totaling $60 dollars without tip   received order timely manner but pizza made wrong missing toppings called store back find girl knew order wrong DID BOTHER CALL STOP DRIVER  talked girl she nice she said would send correct order right away  20 25 minutes boyfriend's mom called check pizza because time everyone done eating besides which wasn't big deal but her  delivery driver answered phone when she called EXTREMELY rude really upset boyfriend really made upset because going rude? Especially some ones mother! delivery driver should answering phone if don't understanding customer service  already contacted corporate situation hope problem resolved properly  Absolutely unacceptable  <EOR> Delivery took 1 hr 10 mins  Pizza arrived cold  UGH!!!! Asked delivery lady cheese red flakes but hesitation she said she didn't any but she some car  just told worry but still tipped her  <EOR> I ordered pizza tonight both pizzas very literally thrown box  never received pizza delivery girl making excuses busy rushing  <EOR> Don't count them especially manager Wes swap $2 quarters 2 $1 bills deposit into neighboring bank's ATM    The manager seen several times picking pizza location yet treated total stranger when came requesting simple exchange 6 evening today simply stating only open register sale    I literally made purchase earlier today honestly felt extremely insulted fabrication   You're manager definitely open register just don't care business   I take business neighbouring Pizza Hut franchise appreciate more    I admit though location does fast service open late seldom mistakes I would say 10% orders incorrect amount toppings temperature wings barely any sauce   <EOR> This Pizza Hut divine!!! orders ALWAYS correct extra sprinkles breadsticks theirs just orgasmic!!!! pan pizza always cooked all way through pizza arrives piping hot  staff always friendly delivery people sure house safely  recommend Pizza Hut store without reservation!!!! <EOR> first off credentials extremely minimal food critic didn't take any business classes no culinary management no taste bud consummation classes culinary art classes    however Chef worked some Seattle's most prestigious restaurants years ago which actually doesn't really apply right?  I'm because just wanted say Thank Pizza Hut driver ill day ordered pizza didn't even feel moving ability order easily online then having pop less 20 minutes later front porch thing behold $20 bucks included $6 tip real nice tasty pizza obviously best world no ran down farmers market morning grabbed all ingredients buthcered any animals just beforehand PIZZA! mostly frozen ingredients fresh large corporation them door show profit still pay bills    however EYE wanted pizza right down salt n peppa! due special running right now any pizza your way $11    PERFECT! never ever menu ever    light cheese extra mushrooms olives extra eyetalian sausage spiced sausage pepperoni salami atop marinara red sauce bedding large thin crust    lets face many willing off barcalounger 20 spot much less throw pizza together put insulated box throw your car drive couple miles complete strangers house work gate code then knock total strangers hidden door what? minimum wage prolly works around $2 15 minute effort minus preparation?  that's why instead complaining didn't 40 lb 6 star pizza $20 TMD dang thankful pizza hut delivery employee drive $20 bills cover exchange fact am alive well enough hand complete stranger said pizza    *wink*  Thank Pizza Hut Employee's <EOR> I ordered both carryout delivery Pizza Hut location continue because customer service excellent always some pretty good deals going on    The employees very friendly in person over phone  don't mind going over all specials always apologize if pick line gets long  Also food always hot fresh ready delivered time  may best pizza but think its still pretty good price   Here some deals right now Mondays 2 medium pizzas 3 toppings $6 each Tuesdays $10 pastas Wednesdays wings $ 50 each Carryout special $10 large pizzas 3 toppings   always take advantage one! and no work haha! They also located near Yogoyum favorite frozen yogurt place! <EOR> 