Awesome fresh spiced just right Lebanese food  kabobs amazing  Fluffy saffron rice  garlic sauce brings all together oh iced tea made rose water truly unique incredible! <EOR> Our first time glad found awesome place! lamb gyro which absolutely amazing! lamb tender flavorful melted mouth  cucumbers lettuce tomatoes onions crisp fresh perfect hit spot such hot day  ordered rice bowl but owner accommodated let substitute gyro wrap  stuffed grape leaves excellent too! nice piece baklava desert fantastic  found new place! <EOR> awesome food everything flavorful price bad considering amount food youll getting customer service amazing i coming back sure <EOR> Beef lamb shawarma plate good must try  Come try its good Clean place too Good service <EOR> Good selection Mediterranean Middle eastern food  Daily specials always fresh delicious but agree some reviewers Shawarma unique style place  more Gyro Shawarma  Naji very warm accommodating host  <EOR> Naji very gracious host moment walked he helped family! try Mediterranean food amazing stayed way longer expected talking travels around world foreign languages knew  He very polite rest staff  definitely back amazing Gyro Wraps Hummus food some best town! <EOR> not enough meat shawarma sandwhich more meat roberto's burrito half price <EOR> Had chicken panini man good  Also some rosewater tea really nice  little sweetness but very subtle  Very reasonable prices  definitely back  <EOR> I love place!! food fresh delicious people feel very welcome  refreshing somewhere people take pride business  Having grown where Mediterranean food very popular definitely appreciate quality food  definitely back again again  Shawarma Plus Best Vegas hands down  <EOR> A must go!! must repeat!!! Coming back sure!! Delicious!!! The owner great man friendly attentive  They've lot variety homemade food  Great location excellent room space  Definitely place come again again! <EOR> Great place great shawarma   Food taste great owner friendly  enjoy  Tres bonne nouriture  <EOR> This place simply amazing   Fresh friendly beautiful  rose tea refreshing pickles all house made  <EOR> Clean nice delicious place  feel eating homemade food  Highly recommended <EOR> We came huge group people 12 including kids really good quick healthy lunch  service impeccable food really good priced well  all something different everyone loved got  fav Shawarma plate chicken shawarma comes meat hummus salad pita most delicious garlic sauce  Totally coming back here! <EOR> Long overdue review     Place very Family oriented friendly owner waiter   he interacts customers  Food great well! definitely come back  <EOR> Great Mediterranean food  Rem8nds grandma's cooking  suggest try this  <EOR> The best stuffed cabbage rolls ever aromatic savory  chicken moussaka creamy fluffy tabbouleh perfectly tart acidic counterbalance other tastes  falafel wrap also outstanding $20 bought plenty enough food two people plus unlimited refills amazing rose water iced tea taste which perfect accompaniment aromatic flavors meal  storefront Mediterranean food Las Vegas don't think gets better this  <EOR> This place favorite but recent visit changed that  Seems now charge extra minimal things should extra   fee adding onions feta Greek salad?!  Greek salad! Shouldn't add it  Seems changed french fries too  Eh  old ones better  Also thought beef lamb shawarma addition gyro past  Maybe wrong  Last time only choice chicken shawarma  gyro  But beef shawarma   The worst part being charged pita bread when ordered hummus  She asked if wanted purchase pita hummus  asked pay that?! yes  then asked well am supped eat hummus without bread?! Epic fail! Hummus should come pita  Extra understand charging for  But ridiculous  last visit  <EOR> Great food great service!   Just happened drive place while hungry decided give try glad did    place great we'll back soon! <EOR> Went whim try something different   owner helped such good amount vegetarian friendly options   He polite delicious! He welcomes all guests warm smile eating home family!  Great place try if you're around area!  Food great! <EOR> Great place  Fabulous staff   Everything extremely fresh   Recommend all friends <EOR> Came lunch don't anything menu isn't wonderful!  Absolutely coming back regularly  Prices reasonable  <EOR> i ordered some food delivery earlier today costed almost $30  asked french fries no cheese delivered cheese it  asked lentils soup received vegetables soup asked veggie plate some changes didn't get  very disappointed! <EOR> The beef lamb gyro delicious! If could change thing would ask add feta cheese extra sauce  Other can't complain  Also service excellent! always great attitude even gave free dessert time  thanks amazing experience Shawarma Plus! <EOR> Never going come back place!!!my experience horrible  ordered chicken sandwich vegetables soup  girl counter nice but wasn't paying attention order  back home she packed wrong soup then husband start eat sandwich completely raw pieces chicken inside  took everything came back main manager came talk me  told wrong soup showed raw meat first he said fine then when said not he screamed face completely red angry  Also he said he won't give money back because just half sandwich  completely ridiculous made them refund money  He rude unprofessional never even said Sorry!!!!!!! Never if don't want poised raw meat then yelled at  <EOR> Ordered lunch office meeting hummus wierd taste pita bread chicken old  Overall good food  <EOR> More Gyro Plus beginning think unlucky because unlike most reviewers know real Shawarma ain't it  Whenever new city try look real Shawarma  Outside CA MI always fail because reviewers insist great Shawarma actually mediocre Gyro   The similarities both cooked vertical rotisserie both typically served wraps  key differences Gyro Greek wrap made processed meat deli luncheon meat   Typical toppings COLD tomatoes cucumbers Tzatziki sauce possibly onions  sandwich generally cold shaped cone  Shawarma middle eastern wrap made actual meat beef and or lamb special seasoning nice blob fat top melts meat slow cooked  When ordered Shawarma sliced down onto griddle where mixed HOT veggies tomatoes onions parsley tahini sauce possibly garlic sauce  sandwich cylindrical served hot  Abomination Some hybrid two made taking gyro making small substitution such tahini instead Tzatziki  typically cylindrical Shawarma   Sadly Gyro more well known Shawarma much cheaper easier processed meat cold ingredients   result when place advertises Shawarma even its name typically serving Gyro Abomination  Some places start serving both Shawarma Gyro but end downgrading Abomination save time money  only places serve real Shawarma communities where lot middle eastern Armenian people live because know difference   Yelp reviewers nothing against those fall fake Shawarma  hope read start recognize real thing  I'd love able rely Yelp find real Shawarma day  <EOR> Always vey nice friendly food AMAZING !!  Restaurant clean food comes quick ! <EOR> They honestly great food Middle Eastern myself amazing food far home know would eat anything their <EOR> The service great! shawarma plate enjoyed only chicken  salad tahini side greens garlic dip sour oily  husband gyro combo he doesnt why taste sour while pita bit dry hard sorry wish give good score but taste salad tabini awaful regret spending $24 2 meal  tried paymon's fat greek some other medditerenian flld place but those may come back  Thank amazing service but sourness salad just awful me  <EOR> Hands down BEST Chicken Shawarma ever had  If try your loss don't know missing  <EOR> My friend talking place while now best Mediterranean food town  finally tried tonight definitely some best food ever had! tried little bit everything all tasted phenomenal!! Luckily place right near where work now coming regularly    The chicken shawarma amazing! gyros delicious too! highly recommend put garlic sauce chicken shawarma pretty much everything can't wait back again try other food offer! <EOR> Updated review  delivery driver ended coming back delivering food  food amazing! Huge portions fresh ingredients such great price  I'd order again but would definitely pick order instead  <EOR> This place good! Everything point  Everything taste fresh!!! If zankou chicken California you'll love place! staff owner very friendly back more! <EOR> Not good anymore    I deleted other good review unfortunately does hold anymore  place changed gone through new management some sort food quality customer service does meet standards anymore  elaborate food review only customer service shorter  I today ordered usual side salad  new owner manager served me    I asked usual toppings salad cucumbers onions olives feta cheese   When he olives he said would $1 extra which btw displayed anywhere   told used free any other items since your own salad he didn't seem care I thought myself he's probably having bad day something let next feta cheese  He sprinkled tiny amount which ridiculous Greek salad asked bit more NEVER issue before   He then flipped walked register tried change order he said would pay medium salad which $2 3 more    told didn't want medium salad good small side salad  ready leave main dish  guy angry he raised voice started preaching am thinking am everything free here?? etc    politely told just want salad thought attitude VERY inappropriate  He just kept going turned red other customers watching whole thing bad business   couldn't believe just experienced haven't seen anything long long time   Needless say felt offended asked refund then left   guy no manners nor customer service skills  Long story short place again recommend anyone anymore  least dozen other Kebab places around anyway treat person just $$$  <EOR> We took chance stopping lunch couldn't more pleased  owner very friendly helpful everything tried delicious  both sampled lunch special    My husband tried eggplant cheese chicken rice hummus  tried stuffed cabbage rolls chicken rice stuffed grape leaves  also split order falafels  sampled rose water iced tea previous reviewer raving but wasn't really taste    With all being said everything scrumptious  Highlights chicken rice falafels stuffed grape leaves hummus  fact enjoyed meal much decided to go order lunch special way dinner  definitely back next time side town  <EOR> We always come gyros but tonight decided try gyro pizza   delicious!  must try!  hummus fresh flavorful!   can't wrong here! <EOR> Love place  always vegetarian plate   hummus baba ganoush amazing  falafel moist which rare  Most places tried dry crumbling  also am addicted rose water tea  drive all time even though similar restaurants closer house  <EOR> Went today lunch! very good everything taste fresh   husband beef kabob plate chicken plate   Both plate came hummus salad   also side Tabouleh good!!!! Probably would come back chicken plate Tabouleh! pita bread prefer fresh ones oven! would definitely would come back try other food   owner very friendly excellent customer service  <EOR> The food delicious!!! Recommend anyone anytime owner very friendly restaurant nice fun decor  back sure! <EOR> Best Mediterranean food ever!!!! tried them all   the salad favorite because he uses highest quality oils ingredients antioxidants  thank SHWARMA!!! ANOTHER HAPPY CUSTOMER <EOR> Have eaten few times both times fries raw  Need learn cook fries raw just buy frozen! Other fries beef shawarma awesome!! Next time skip fries grab some tabbouleh instead  Staff extremely friendly  <EOR> This place great! some best Mediterranean food ever had! service amazing well! definitely return regularly   menu lot good options vegetarians too <EOR> The beef lamb awesome top Mediterranean salad which normal dish but today tried eggplant beef cabbage roll almost ate plate good  Possibly best eggplant iv'e had  Great place! <EOR> Great food wonderful service  Lots good options very good portions prucy  Love few times planning many more <EOR> I come few times month  tried quite few things menu chicken lamb grape leaves baklava   food always fresh tastes great  service quick friendly  also sweet rose water tea prices good well  definitely worth try! <EOR> I lunch food great!  wonderful fatoosh salad and hummus pita bread  fabulous   back husband next time   The baklava die delicious  <EOR> One favorite bites eat city! fan Greek cuisine everything else quite some time  trial error few other places town definitely hit  Awesome service food environment  shawarmas amazing  Everything great! owner very welcoming well  <EOR> Staff awesome   some new people Lebanese food   explained detail very patient   Baklava AWESOME  <EOR> first time ordering today hooked  falafel super super good hummus perfect loved unsweetened rosewater tea  still some dolmas pita try ] ordered online within half hour placing order extra points speed friendly service when here  <EOR> Food Poising! I stop lunch today 3 previous times within last 5 months ordered same thing Chicken Shawarma fries  pretty much tasted same before good but few hours ate stomach started turning then couple hours later      well lost lunch vomiting  said before all other experiences good but done can't eat anymore would bring back day time  <EOR> Had no plans eating late   driving down Decatur way home when saw Shawarma Plus sign  Told brother U turn lol  just came massage Mom very bad therapist didn't even care Mediterranean food time  She left massage place stressed out  poor Mommy but filet mignon beef kebab made Naji sp? awesome  He greeted such positive vibe  Gave history he evolved Filipino community   rest ordered chicken shawarma some chicken moussaka  Rose water Iced Tea highlight meal  Baklava also good  great experience back <EOR> This food fresh! lamb very tender season well! hummus fresh! <EOR> This officially first Yelp review ever made   much approve place  diamond desert  craving Greek food haven't able find Southwest Las Vegas  fiancé found place Yelp decided check out  both ordered Beef Gyro Combo came fries fountain drink some baklava  Annnnnd all delicious! Totally satisfied craving! top owner humble nice  definitely coming back! official Yelper! <EOR> My husband stopped try baba ganouge loved it   other items yummy too   service great   We'll definitely back! <EOR> First time customers Gf definitely back   Delicious wraps awesome customer service shows  Owners very personable feel good friend   As local High recommend stopping kabob any meals  <EOR> I eat least once week   Always fresh always delicious!  Awesome customer service   Also try Rose Water Iced Tea addicted   almost always eat entrees but know kabobs gyros great too   Keep good work guys! <EOR> I travel lot  real deal  chicken kabob platter chicken delicious hummus wonderful garlic paste incredible its enough two dinners me! tabouli great too  <EOR> I tried food    delicious n fresh   spices very testy  Especially desert   baklawa yamy  star very friendly  love    want back  N try delicious rice n chiken shawarms <EOR> Meat flavorful rice rice  Hummus Baba delicious however won over  Lebanese babaganoush always win heart thank introductions  back more shortly  <EOR> Chicken extremely dry  Food fresh  Baklava tasted soap really bad stomach ache  <EOR> I search city affordable delicious salads Shawarma salad Chicken AMAZING!  Although huge fan salads coming side bread croutons salad does but flavors salad and believe purchase pita bread $0 99 !  chicken some BEST chicken Vegas   back MANY MANY MANY times again!  glad stopped! <EOR> First off let thank Naji being helpful kind  very rare town find someone equal parts passionate food friendly over top helpful    I've quite few places vegas similar things menu  however end similarities  food outstanding  If looking your zankou cravings satisfied for all so cal folks please believe naji's food much higher quality flavors cut above any other restaurants share similar options    Get garlic sauce  Put everything  Buy gallon use home won't sorry    Give place shot next time headed west 215  Even if think don't enjoy type food you're wrong  Grab kebab  Try filet mignon one  steak don't you? No red meat? chicken  vegan?? Well sure something too  won't disappointed  serious  <EOR> Good veggie bowl  Prices high get  Dont burgers there  Burnt patty smaller then tomato  <EOR> This place absolutely incredible! food tastes back home!!!! no place Vegas tastes good authentic this!   service great! treated kings!      Everything fresh homemade! deserts delicious!     restaurant fun beautiful inside!  If your vegas any  middle eastern restaurants besides one! <EOR> This meal delicious great size price! Falafel plate came with    1 2    but EIGHT falafels! wonderful place stop whether staying Las Vegas just passing through  Also employees very friendly helpful! <EOR> I tried place whim while back now find myself least once week  good food very friendly owner sure keep trend  <EOR> Establishment very clean great customer service even greater food  maybe best Mediterranean food tasted  Owner very friendly warm!  sure come back bring family <EOR> This great experience us  just finished moving starving  Narij very helpful explaining menu even offered small sample grape leaves try rice ones!   lamb moussaka which bit salty taste but perfect boyfriend swapped ate lamb shawarma wrap  flavors aromas scintillating am huge fan rosewater iced tea  They sweet unsweetened  Both equally good! also mini deli section sells tsaziki baba ghanoush pastries baklava decent price most items $3 99     This counter service place but Najir nice enough bring food us  decor eclectic but some classic arcade machines made super happy  <EOR> What pleasant experience!  customer service phenomenal food mouthwatering! Great deals great selection  fell love rose water tea! Definitely amazing lunch spot!! <EOR> This place really quite good!  Shawarma's great   much thinner bread pitas kind nice change pace usually find around here   Falafel also good   good place quick lunch stop definitely better any fast food you'll find  <EOR> This place awesome!  hadnt chance yet check them out  finally try them wow thrilled!  place 2xtremely clean staff very friendly food very flavorful   chicken kabob tasty rose water iced tea unbelievable   going back again very soon  <EOR> Highly recommended if crave Middle Eastern food  shawarma tasty fries comes amazing  muskaa amazing well  staff VERY friendly welcoming  <EOR> Nagi amazing told never Mediterranean food he just kept piling plate try! He excited sharing us! sat down started eating  kabobs chicken filet  Both tasty cooked perfection  son chicken pizza stuffed zucchini stuffed cabbage spinach chicken chicken rice meat pie side! ate all! Every bite DELICIOUS! Thanks again Nagi <EOR> A great place eat if Mediterranean food  Met naji  great guy he  Definitely come back eat try other kinds dishes <EOR> A friend recommended place me! Service amazing polite welcoming  only food delusions inviting such large selection! <EOR> Went place bit Mediterranean food birthday  best Las Vegas  hummus legendary actually bests ever had  chicken rice yummy even though didn't order friend did ended eating half hers  rose water magnificent even friend only first time month ago could stop chugging down litter  perfect place fun little lunch dinner friends family  Plus deliver!!!! <EOR> The food AWESOME! feed family clients pleased every time! owner great guy well  try say hi when stop in  <EOR> I love place! food great prices very good staff super friendly welcoming! particular shish kabob plate delish plate comes 2 skewers rice salad hummos pita bread  baba ganoush also best ever tasted! <EOR> After only first time eating say much enjoyed it! shawarma rice some kind lasagna beshamel sauce delicious tender veggies inside  also recommend rose tea slightly reminded horchata flavor ! Very different refreshing! only thing didn't try everything yet because full! <EOR> Stopped way back home Las Vegas  Found place craving some Mediterranean food disappointed  Ample parking front thoroughly satisfied chicken kabob  Would come again if am area! <EOR> Awesome!! Super fresh great customer service! Vegas work didn't want strip food  place close hotel delicious! definitely back  <EOR> Food better average  three different wraps  menu didn't say mine would include tomato would asked left off  But unsealing making mess able toss tomato enjoy rest gyro    Delivery faster estimate lunch time Saturday  But driver little short  receipt hand he said  mine  asked if could receipt he said no walked out  would liked least copy he hand because work place order needed collect each person  defense aren't first place fail provide receipt because eat24 emails receipt  only thing can't print personal email work would lot more convenient if they'd just give one  <EOR> Excellent food fresh healthy delicious  owner very sweet too  Explained everything us  come back again  <EOR> Awesome awesome food  super Hospitality  Gyros best meat tender dry  pizza delish! If haven't must try  <EOR> Authentic fresh great tasting food    new favorite ! High quality food lot choose from    <EOR> Super nice people comfortable dining room delicious food  can't wrong  Shawarma delicious fries <EOR> Great restaurant! waiting some friends arrive owner brought drink cup told settle once ordered food 30 min later   excellent food well worth trip! <EOR> Not much yelper usually foodie though Coming middle eastern descent know good m e food should be  Owner phone taking order walked in   Food looked good hungry excited try place  There chicken shawarma pizza friend asked owner stated just featured today flying off shelf chicken shawarma wrap friend going share  pizza clearly old must sitting hours    wasn't even served warm ask kitchen reheat it   The wrap mediocre vest    really bugged when asked lemon wedges iced tea which owner told can't because rose water tea   bad asked Lemon wedges  Instead he gave  plastic packet concentrate lemon juice  place joke! <EOR> This best Mediterranean food had   Everything full flavor   Incredibly friendly staff owner   definitely going back time time again  <EOR> Their combo options awful soup tasted wet sock  Never again  <EOR> The place small but most important food  delicious food  tried many dishes grape leaves first time America  Also tabulah eggplant hummus  They're all delicious  <EOR> Found Mediterranean place yelp since its close house tried several times but finally decided eggplant dish everyone knows make  do! good better other similar dishes  Overall enjoy place only knock place favorite dish Gyros way small   continue yummy homemade Mediterranean dishes  <EOR> Great food friendly staff  Price fair  No eye candy but can't win them all  Definitely recommend it  <EOR> Great sweet great food great service very friendly   Child friendly games children  <EOR> This place delicious! !! love mention owner staff amazing <EOR> I am Arab know Real Arabic food restaurant defiantly best Vegas if best  carting option very good cheep  shawerma very authentic  Also owner very friendly  <EOR> We drive Los Angeles every two weeks 1st stop Shawarma  food incredible but service even better  no better Vegas reasonable prices  usually whatever suggest always new fresh offerings  staples buy take home babaganous hummas garlic sauce    Just explain way something accomidate  Can't say enough owner service  yourself favor try  <EOR> My husband searching great new Mediterranean place drove day decided try  disappointment  Service terrible start    Two cashiers phone while waited even acknowledging us  placed to go order started little busier  waited 40 minutes! When cashier handed food he told call ahead next time  like its fault wait inconveniencing them  Worst off food bland small  not worth wait all  Never again no clue place highly rated  <EOR> I coming past 2 weeks everything iv amazing! staff awsome along food would highly recommend  anyone coming if haven't tried huge variety food new favorite place eat!!!!! <EOR> Just relocated Texas looking good restaurant Lebanese food thank God found place  definitely regular  <EOR> I came check place today  I eat lot Mediterranean Greek food  I excited try food here   I ordered chicken skewers plate lentil soup  There girl working behind counter she seemed nice knowledgeable menu items   The lentil soup served first requested  usual lentils soup  lentils actually pureed won't find whole lentil pieces   bad just observation  nice puree type liquid def some vinegar lightly salted  Overall great soup  Try if lentils soup   After 7 8 minutes plate served  First minor issue girl forgot add fork  back counter ask one   The plate included numerous items 2 chicken skewers small salad yellow rice nicely baked whole tomato baked cut whole jalapeño pepper some kind white cheese puree middle also humus pita bread  I personally think should no jalapeños any greek Mediterranean food  removed it  rice humus very good salad tomato also  But chicken skewers cooked all way 3 4 pieses bit chewy  Def needed another 2 minutes grill   The chicken nicely seasoned good skewer tasted amazing    Also place very clean small there's plenty room inside  napkins some condiments each table   Overall rate 4 starts recommend anyone! A great new Mediterranean food spot! <EOR> Excellent service always time when order delivery  Great food terrible prices  Highly recommend it  <EOR> The food horrible !!!! chicken dry could hardly eat it  ordered chicken plate only thing edible hummus pita bread salad  wanted rice plate but didn't come it  ended side rice old  wasn't fresh  year ago used rave place  definitely gone downhill!!! Don't order lasagna    it cold now boyfriend sick   sad good food used now terrible!! <EOR> BEST chicken shawarma ever had    shhh   don't tell Isralie mother in law   although pretty darn good well   THIS place however good! special which $1 off day  chicken shawarma sandwich looked grilled flatbread wrap  juicy tasty  Also rosewater sweet tea amazing! friend chicken kabob plate $4 off day  grilled chicken skewer ground chicken  both very tasty  service excellent well offered samples taste  falafal bit dry but would certainly detur going back  I would recommend place anyone cannot wait back! <EOR> I always kabob combo 1 chicken 1 lamb  both taste amazing glass rose water ice tea wash all down awesome!  plates come hummus tzatziki sauce fresh veggies KAPOW! your mouth  Very flavorful  owner manager very nice guy well  Makell Bird former employee Trip Advisor Viator <EOR> Don't order chicken shwarma   dry   Haven't tried anything else but give try again sometime  <EOR> I'm always craving Shawarma  Hubby driving around during lunch hour came across place  All say less garlic better  barely taste other spices which such disappointment every bite all taste smell garlic  chicken moist pita fresh again    garlic took over all sides dishes  better  <EOR> Awesome food friendly staff  owner very kind he girl taking orders made sure exactly wanted lunch  Service very fast place really clean    I falafel plate substituted fries salad  falafels amazing fresh  pita bread fresh hummus delicious! Even fries good seasoned perfectly didn't even bother ask ketchup  definitely eat again! <EOR> I many different places many different cities shawarma place does measure them  service good but not Impressed food  <EOR> Food service terrific owners super friendly  There's lot good food places near work definitely glad found one  Seating also pretty good really casual atmosphere restaurant  <EOR> The food incredible say least  reason two stars woman takes order only she rude personable  She very argumentative  ordered chicken shawarma wrap without tomatoes husband doesn't them  also ordered shawarma pizza without them    My order comes notice pizza tomatoes  instantly check husbands order sure enough tomatoes    I take tell asked no tomatoes she claims never told no tomatoes pizza wrap doesn't tomatoes epic part when told really doesn't proceeded pull tomatoes  wrap  Then she without apologising turned started speaking chef  replaced wrap  Anyways doesn't want dine place  But food really extremely good  just need someone else working tables    She won't bring food she just stands around  chef actually brought food out  <EOR> Nice fresh foods  4 yesterday evening guy explained everything nicely  ordered chicken shwarma pizza gyros nuggets sish kabob  food nice quantity great well  <EOR> I all tried its all tasty   must try place healthy food!  problem past but manager assured he'll look into problem fix it  <EOR> The food took hour arrive 1 5 miles away  ordered chicken combo falafel plate  pita tasted 3 day old bread  falafel impressive chicken dry side  salad only decent thing   Overall very disappointing meal  <EOR> Pretty good Lebanese restaurant but place called Shawarma Plus does offer shawarma sandwiches plates only very disappointing knowing easily add menu  Prices ok service friendly  <EOR> Wonderful customer service clean dining great tasting food  ordered Shawarma Plate lamb dad ordered 2 choice entree  Food excellent  Top off dessert Baklava    so many options  <EOR> I wanting write review place say eating 4 times form proper review  Last night broke fast vegetarian platter which reminded mezza platter used eat Dubai except everything plate   hummus babaganoush amazing well grape leaves stuffed eggplant   flavors tangy fresh portions big  full yummy veggie goodness   also meats such lamb beef chicken kabobs   This great place vegetarians well vegans meat eaters   also good selection ready made Arabic Lebanese food take home     Best all home made sweets which made fresh  always leave box fresh baklava      I tried falafel wrap its's huge combo comes fries drink   This good casual place breakfast lunch dinner prices good food always fresh   I recommend place if vegetarians vegan   Your meat eating friends love also  <EOR> I love place  Fresh full flavor  wish lived little closer because am always mood Mediterranean food   Gyro yum baklava yum  Salads always cold refreshing Fresh! don't know many times gone places where lettuce pushing its life expectancy  far good here  bowl always two meals desserts   I yet try rice pudding because am supposed low carbing when possible  But looks delicious well  Did say baklava yum? Really such delicate dessert made right here  <EOR> Shawarma????? even close named shawarma!!! So dry no flavor come on!!! What ate dry chicken breast  wired sauce ! <EOR> Excellent service awesome food  Definitely coming back Burgul wheat baklava <EOR> One favorite places lunch  Food very good! Good vegetarian options I'm vegetarian but really falafel wrap Meat dishes delicious! Prices good too!  Everyone should check out! <EOR> Ate few weeks ago meaning back since place good! First all owner doll! believe name Narij talked while made to go order  He kind tell he passion food  food way delicious!  My husband loved shawarma restaurant when lived San Diego   recently moved Las Vegas searching Shawarma place here  far best town! chicken seasoned perfectly tasted delicious  definitely recommend eating chicken garlic dipping sauce yummy  pita hot fresh loved pickled veggies  gladly come back eat delicious food but its also business worth supporting because owner clearly cares great customer service making good product! <EOR> Just moved Boston found gem great foo great staff! tabbouleh!! <EOR> Food great! Place clean! service fast owner incredibly gracious friendly! <EOR> I am always hunt new Mediterranean place  first visit Shawarma Plus pleasant one! staff helpful helping decide order  Since first visit live other side town ordered 2 meals  say? Mediterranean meals usually health conscious begin anyway Sides 4 5 I ordered side tabbouleh fantastic! fresh great balance flavor it  lentil rice mixed tomatoes grilled onions  wish balance ratio  much lentil taste flavor just okay    Gyro beef lamb sandwich 3 5 This sandwich came wrapped burrito  meat thinly sliced mild spice it  came traditional veggies tomatoes red onions lettuce etc  garlic creamy white sauce mild  wasn't fan thin pita wrapper used  dry served warm would despite nice grilled marks it    2 combo choice 5 5 Oh my! first try moussaka delicious! great combination lamb spices cheese custard sauce cherry top me! good!  The other choice stuffed zucchini beef rice filling  also delicious mild spice marinara sauce   I would returning customer sure  decent menu choose can't wait try deserts! <EOR> Love place food great staff friendly always clean   Fresh food friendly service place consistent both quality service <EOR> My Dear Naji You done again You Midas touch Just ate Falafel plate Kate Shawarma  place rocked Everything fresh made care This Mediterranean restaurant tempt palate return try different dishes Call order pick transported incense kohl You see again again  Congrats !! Loni Andal <EOR> I've eaten many greek mediterranean restaurant place even close   Food good waitress responsive   She seems knowing ordered   Avoid! <EOR> The chef some mean tahini sauce  Very cordial friendly  Yummy food! chicken skewer platter falafel side  Hummus falafels point  <EOR> The 5 star reviews extremely deceiving  am middle eastern trust when tell stay away food here  spent over $100 sandwiches 2 plates which fine if received quality food  First all beef shawerma real shawerma which cooked rotating cone front flame  pieces meat sautéed spices def shawerma spices  But forget that  real issue all food doused SALT  food salty none could eat it   Horrible! Even tabouli salty could eat it  Worse experience ever had   Also noticed when home owner took order over charged $2 item  WTH!??  Def never going back! <EOR> As 2 star comment refers Meh  experienced better  fan  Stopped lunch Friday around noon time  pretty busy but seemed through food line pay pretty fast  Sat table until called number Chicken Shawarma sandwich fries  Took 7 10 minutes them call numbers which wasn't bad considering quite few people there  Chicken Shawarma dry lot salt type seasoning made keep downing water  better shawarma before would rather spend money those places  nice plus did bring free samples Baklava try  <EOR> Shawarma Plus easily best mediterranean cafe Vegas Henderson area! VERY AUTHENTIC FOOD! Everything tastes home cooked meal cooked fresh every day  absolute favorite chicken shawarma sandwich garlic sauce! GOOD! also love filet kabobs kafta kabobs! Very clean!! Awesome staff welcomes remembers name  Quick cheap but also super healthy  really can't wrong anything there  If haven't trust MISSING OUT!!!! <EOR> All all pretty good lamb platter everything freshly made tasty  Bread little thin but late day Sunday just might bad luck  def back try fresh baklava saw coming kitchen  <EOR> love shawarwa eat all time thini really good lamp shawrwa rap amazing price fair 5+ stars keep good work good food <EOR> Best Mediterranean food town tried them all  Such friendly staff well  Fresh death hummus etc  did mention rose water iced tea   spot takes shawarma happy place  <EOR> I ordered shawarma came no shawarma I left place starving  please next time put more meat if want charge more charge more <EOR> Not sure place 4 stars   should've looked recent reviews   Came into establishment feeling super excited eat some good Lebanese Mediterranean food   save your money somewhere else !!   Service terrible   girl cashier pink hat extremely rude!! understand if being difficult but weren't all   If contemplating whether eat listen all folks 1 star reviews! <EOR> First time loved it! Great food very friendly! gyro rice bowl delicious! definitely coming back! <EOR> ordered lamb gyro 2 meat pies beef during lunch hr quiet disappointed  first all meat pie beef more size pot stickers  name deceiving picture posted looked way bigger actual pie top its even hot  tasted cold just took fridge  lamb gyro warm best  because tasted good im giving 1 star  needless say im disappointed back  <EOR> The tilapia very fresh moist  Greek salad very fresh delicious   Great dressing  Lots flavor lettuce very crisp  olives very bit tart but compliments feta cheese quite nicely  Overall definitely repeat   fresh brewed rose tea best  could really taste difference n <EOR> After all RAVE reviews expected more  ordered Gyro combo Pita Bread lamb meat salad instead fries Zucchini boat dish Hamburger  Well let's just say underwhelmed  Gyro decent  wrapped Gyro bread crispy nice  never pickles Gryo sauce thick should been   Gyro okay liking  fries well didn't order fries but salad very similar shoestring fries cold tasty Zucchini boat well nothing speak would never try again    All all somewhere would entertain again should just stuck Subway which right next door  <EOR> The service good girl counter didn't seem knowledgable menu but more happy find answers any question could come asking chef duty  She really nice 1 star   The food however just okay  Maybe even lower end totem pole all greek food ever had  Devastation  really wanted love place since close home    I Chicken Shawarma plate  reading rave reviews garlic sauce served chicken decided against typical order lamb beef gyro  Half chicken dry garlic dip didn't save chicken HUMMUS AWESOME but only 1 piece thin pita served plate which wasn't enough even just hummus *sad face*  top everything else rice pretty bland    Let's down it   Would come back? Maybe   Probably own though need some kind convincing  order beef lamb gyro next time  way where feta?!  $15 including drink want feta!! <EOR> Best Mediterranean food ever try beef lamb grape leaves enjoyed each bite lunch  Thank you <EOR> The chicken shawarma sandwich amazing! am used world class shawarma place hang  Also reasonably priced quick  <EOR> Call ahead take order  20 minutes only 2 other customers two girls work don't seem doing anything  long does take sandwich! <EOR> Went first time last week definitely back!! Everything fresh delicious  love shawarma chicken lamb  I'll taking all friends there  Even environment great  The store vibrant fun definitely recommend it  <EOR> So all great beside price  lunch special 2 sides salad pizza  also small baklava but price all came 21 35  Didn't seem right all  lunch special over 20 dollars? understood price 10 99 all but he snuck another 5 99 dont know what  He told pizza  confrontation just paid man moved on  But careful overcharge  Other then food good    **Edited review because owner contact mentioned price break down  Still 5 99 slice pizza bit much  <EOR> I order dinner tonight placed order  confirm then called 20 minutes later saying closed  sorry but order put before closed if closed why your UBER EATS STILL OPEN! Never eat here!! legit confirmed order why then cancel call 20 minutes later  Now money tied Uber eat shit hole <EOR> Shawarma? mean fried bologna? When walk into restaurant order shawarma plate don't expect fried bologna style gyro meat food court mall  Gross!  Hummus? Just okay  Nothing special there  Salad     weak  Feel ripped off  <EOR> In short time pretty awful  restroom wash hands filthy  sink clogged half way full dirty water  lady took order wasn't very friendly  food togo arrived back work find vegetarian shawarma just bunch brown gross wilted veggies  lettuce brown slimy tomatoes didn't look fresh all slimy mushy well  contemplated going back return shawarma show them gross looked but only short break lunch  Extremely disappointed grossed out!! <EOR> Shawarma plus amazing! last 2 months eaten least 7 8 times  Every time order chicken shawarma favorite gyro which absolutely love shawarma plus  find hard find good gyro especially good shawarma  Prices very affordable always parking available service quick extremely friendly! owner sometimes serve food himself always smile face! keep coming future recommended place anyone likes good shawarma gyro! A+++ <EOR> I drove spot few times wanting try stopped today say food amazing  ordered  stuffed cabbage stuffed zucchini meal tasted really good  highly recommend place good Mediterranean food  <EOR> The best mediterranean food tried Las Vegas! food fresh lot selections The owner really nice very accommodating  place clean very inviting too! Everybody should try food! rarely give reviews buteveryone needs know Shawarma Plus! husband great experience  Happy tummies here! <EOR> On whim husband stopped Shawarma Plus late dinner  treat! staff kind sweet food equally amazing  Greek salad shawarma baklava all worth having again  Excellent food excellent prices excellent people  <EOR> Today first time trying Shawarma Plus definitely won't last! Based other reviews think safe say Naji gentleman helped before even ordered food knew wanted come back  He kind helpful  boyfriend both ordered Gyro combo fries other salad  Everything delicious! gyro flavorful salad fresh crisp  fries surprised most! Dare say better McDonalds? end meal ask to go bag thanked Naji everything  He happy hear enjoyed everything he gave 2 Baklava myself other boyfriend  never before glad able try them because delicious  definitely ordering some next visit! glad found gem  <EOR> Hubs beef lamb gyro  He eats Mediterranean lunch 2X per week he said very good  falafel sandwich  give 3 5 sure if normally warm but think would better warm  split order fries  Both stuffed! Price average kind place  looked online menu but website wasn't very helpful  close house know again  <EOR> Best Mediterranean any type food ever  love everything menu but best stuffed eggplant burgul wheat shawarma sandwiches  tabouleh hummus die for  love restaurant  Best Vegas anywhere  Come try out  <EOR> Somehow visited new location across town on Eastern before realizing second location closer me! same wonderful staff garlic sauce now just 6 2 miles away any given moment    Unfortunately would say prefer newer location though both awkward parking lots  staff remembered previous visits which awesome  always same thing chicken shwarma wrap extra garlic sauce   I found odd location other set Subway where watch them your food yet dish made wrapped kitchen brought bagged ready go  Props speed but would loved customize wrap add cucumber   Don't forget grab salads sauces dips sides refrigerated case before go! Everything super fresh delicious  <EOR> The first location tried Henderson   place actually good but then again just opened   gyro falafel delicious   Perfectly seasoned great texture   Which would give them 4 5 stars  kind wonder if downhill location decatur while  sad  I location Decatur all say OMG    did anyone taste food?  took bite lasagna all salt cinnamon   Eewwwww  cinnamon savory food wished lady covet would've told cinnamon if knew would gotten it   Then thought maybe falafel would good other location  Nope    falafel salty well   Sadness      And hoping place would good since close house   *sigh*  Sitting home now drinking gallon water offset salt ate   Blah   So no pics   Nothing good enough wanted take picture it  <EOR> I finally time stop try them let tell best far!! home cooked meal   the staff super friendly there's no long wait  highly recommend shawarma plus!! <EOR> If you're looking decent price Mediterranean spot  Let just say can't wrong spot right here  bomb com couple times delicious everything fresh great flavor always begged bf take all time faves town  <EOR> In love place  When craving mediterranean #1 place  Everything tastes fresh made love  atmosphere laid back wifi its clean spacious  top all awesome customer service if new mediterranean food don't worry staff awesome gladly help find right plate you  always back hehe <EOR> Gyro beef lamb very good  Fries made even better  good almost another take home something but didn't lol  would recommend place friend family <EOR> Not impressed! Plates small! Stick gyros sandwiches falafels  Plates small portions overpriced  Place ok looks clean people nice! <EOR> This amazing restaurant ! kabobs great such variety  awesome welcoming staff well great environment families ! <EOR> Probably worst meal ever had   came upon place driving down Decatur looking lunch   always loved Mediterranean food   man counter very nice told options were   decided special   food swimming oil   received 1 meat patty 1 single stuffed zucchini salad pile greasy fried potatoes $10   could only eat meat patty salad left hungry   daughter same only rice instead lettuce   She only able eat patty rice   little able eat still felt grease inside mouth all over lips   can't believe charged $10 tiny patty zucchini   Horrible food! <EOR> me fiance wanted try something different    shawarma plus good place starT    beef lamb shawarma fiance kebab plate   shawarma moist very flavorful    usually comes w fries but decided hold off fries    flavor combination smoky aromatic juicy    fiancées plate good too   shish kebab chicken beef combination same effect palate all all food good ambiance also nice   combine friendly staff    <EOR> I love come Mediterranean cuisine fix! When cravings falafel hummus tabouli dolmas smokey baba ghanouge baklava come here   so delicious! owner operator delightful   that's bonus! <EOR> Very good shawarma! Excellent customer service  baklava amazing  Authentic Mediterranean Flavor  I'd definitely come back  <EOR> The service nice  However Ive spolied other Mediterranean places  feel gyro could better  pita bread thin leaving gyro more cruncy feel  chicken good but boyfriend said its bland  feta cheese placed more area gyro making strong  gyro rolled burrito  mu cup tea  fries good because oil good  thin fries lowery type seasoning  white yogurt looking wauce but made very liquidy  Again cup tea its drippy good duppong sauce  boyfriends gyro beef lamb  dont lamb when tried didnt taste lamb  Thats why boyfriend disnt gyro  He said no flavor dont taste lamb which he loves  rice good but bit dry  Still loved rice hard screw up  Im writing review because advertisement if write review free dessert  Sorry guys Im happy gyro taste here  come back? Yes service friendly order gyros perhaps find something good  Oh btw tea good  anise flavor  <EOR> If reading review trying decide order yourself favor chicken shawarma  juicy flavorful comes most delicious garlic sauce  pita sandwich plate but just sure delicous sauce  You're welcome  Although chicken usual decided try something different most recent visit  lamb shawarma plate really delicous filling  generous helping gyro meat hummus pita tzatziki sauce salad all plate  Think bento box  price $12 99 does include drink set back another $1 99  think price right amount food but wish included drink    Once order number call when ready  mildly annoyed when realized to go orders being sent before dine orders regardless first  buddies waited 15 minutes food  huge deal but coworker only gets 30 minute lunch he scarf down  am wondering hold place why slow getting orders out  meal ordered anything cooked  guess file under questions never answers to  Oh big ass fan dining room really called big ass fan  Anyway looking cause cool big noticed blades caked dust  very appealing considering its restaurant dust could fall onto tables into food  think someone needs big ass ladder big ass duster take care that  Regardless likely back  <EOR> Hearing multiple people outstanding food customer service disappointed first stop by  Growing eating Mediterranean food avidly did find anything hit home place! customer service beyond phenomenal mention pristine clean restaurant kept! sure come back multiple times! <EOR> Came first time am happy  clean gentleman front very helpful food ordered super yummy  cream lasagna type food spinach mushrooms  Total score two favorite veggies beef egg plant  carry well  definitely back  <EOR> I drive passed place everyday  used called something Meat Chicks Wieners which might worst name restaurant ever! happy when business because hoping something good would replace since close house  very happy drive see Shawarma Plus replacing it  am usually fan anything Mediterranean but did expect good  open roughly month probably 10 times  beginning routine definitely quick delicious food never disappoints  wish could give them 6 stars  owner works counter himself seems very good hardworking guy  local small businesses put smile face  wish them great success happy regular  Oh try baklava seriously! <EOR> It's hard find shawarma place around when found place HYPED! first time visited chicken shawarma  dry dump load tahini it  took small order baklava home disappointed  dry bone all dough hardly any filling   The second time gyro  Again extremely dry  bought another small order baklava again see if any better last time but wasn't  super dry all phillo dough no filling   I gave three stars because great thing place service  Nice people work there   I'm sure back because two visits weren't best  Hopefully find better place  Especially baklava  <EOR> I shawarma all around world place top 5 places shawarma gyro meat! service awesome staff always suggests things never order wrong although hard listen condiments right food always fresh delicious  meats overly salty seasoned lettuce veggies crisp tzatzki sauce  would definitely suggest place locals tourists  always least once every 2 weeks Mediterranean fix  lot more affordable higher end places  <EOR> This place OFFICIAL! Looks bit colorful exterior all signs but some best Gyros town! <EOR> Keep driving    this place good all  few co workers no enjoyed food except one  lamb gyro which ok  lamb cooked season well but wrap broke use fork  only thing ok  <EOR> I ordered two plates to go kafta plate salad no rice no fries pictured discussed cashier  second plate falafel  When home kafta plate big serving rice falafel plate 3 1 2 inch hair hummus  called cashier she started making excuses then said she would speak owner call back  She took name number  Lot good did!  Lot talk no customer service They busy time ordered  <EOR> Delicious fresh food great service!!! Ordered large Greek salad lentil dish pinto beans meat balls   All great flavor  definitely back when back town  Kudos manager! <EOR> We place Sunday amazing!!!! owner place he really patient sweet  really cute design inside  Then owner he told everything menu recommended good stuff menu  end all ordered chicken shawarma sandwich it also came French fries   Then ordered chicken kabob  plate came choice hummus salad tabouli rice  plate very delicious  Finally Mediterranean burger  burger amazing better then most burger places opinion! burger also came fries amazing! order also two drinks! He recommend iced tea made there!! very delicious! end place really amazing delicious!! returning here! <EOR> Their chicken shawarma actually pretty good    looking good shawarma while finally found it! garlic sauce adds great flavor creaminess each bite    I ordered chicken shawarma sandwich wrap only without pickles wrapped pretty thin pita which love low carb meal then whole thing grilled nice outer crisp texture    So wrap texture creamy garlic flavor crunch lettuce fresh tomatoes chicken roasted spit   all need great bite eat    O friendly courteous service! <EOR> I love Greek food! place great Mad Greek but pretty good  dinner everyone seemed friendly when questions knew answers   The food good definitely back! <EOR> Not best Mediterranean food had  Staff tried pushing pre made style food  Ordered greek fries received regular fries  Greek salad came no feta no olives rice oily gyro meet cut thick pita bit doughy hummus watery  Overall taste pallete bland  Upon leaving no thank anything   would come back  If guys ever Phoenix AZ check Greek Wraps Mikas Greek  <EOR> I always wanted check Shawarma Plus Mediterranean Cuisine off bookmark  literally past just every weekend off during months training going Lake Henderson  located right off I 215 just off Decatur off ramp small shopping mall  always apprehensions new places ones hardly see any cars front  parking lot  But never judge book its cover alone    I love greek mediterranean food  usually spot little farther away home hoping found just good  Shawarma only down road me   only Shawarma Beef Sandwich visit  awesome! unsure whether plate sandwich  came lunch sandwich All sandwich choices combo fries soda $2 99  fries really nothing special but wanted drink combo up  sandwich itself nice size really no need fries  Just me  sandwich choice between beef lamb beef  pita bread grilled the bread sandwich could eat itself some hummus one things no doubt look forward coming back trying take some go   add beef Tahini Sauce Tomato Parsley Pickles Onions Sumac  All fresh ingredients  Eat bite taste crunch fresh pickles nice slices tomato sauce brings all together  best pita bread roll ever me    The interior talk kind all over place between cartoonist logo four arcades games spread restaurant pac man good choice classic never gets odd couple widescreen top catch whatever spots game then salad bar area you build your own salad saw lot fresh great looking items choose hot area again build your own great display authentic greek dessert CLASSIC baklava knafeh I no idea but looked just good baklava top all grab n go area cold items hummus tabouleh take home  huge sizes nice cause just right amount waste  options everyone  even vegetarian dishes not many restaurant set menus    The service fabulous! asking few questions since first time but he really nice friendly asked better service  prices reasonable  No doubt plan added Shawarma regular lunch spots close home!!! <EOR> Stopped whim became instant fan   kind place try every item menu   loved lentil soup   falafel which very good   You'd amazed many places mess falafel service quick friendly though surprised soup falafel small drink came $12 worth it  <EOR> I driving need sustinence myself family morning basketball game   gyro ok reasonably priced $6 99  tho little salty   HOWEVER 1 baklava tasted stale despite freshness date  which suspect relabel? Plus $3 99 4 small pieces steep especially considering weren't even good!  don't think used real butter  2 son's kabobs took LONG time even tho place pretty empty only 2 other tables occupied   3 portions general small   Each la cart skewer $3 99 but each skewer only 4 dice sized squares meat tiny almost unrecognizable veggies wedged between  and all top shallow bed shredded lettuce perhaps salad dressing?  14 year old son did enjoy because he wanted them plain  4 husband's plate served wide cafeteria style tray little compartments   included hummus salad main garlic sauce   Portions small but spread compartments   fooled amused   4 seemed 1 man take orders food deliver table  service very slow  Perhaps  why he kept trying persuade order food Panda Express like display     Overall only give 2 stars because while some food passable service portion size value lacking  <EOR> I Sunday 3 27 around 5 6pm gyro bought juicy fresh! am big lamb gyro critic best ones had  lady rung took order also very nice deserves raise! Coming back!!! <EOR> This why hard try new things! 9 99 combo highly promote sad  five unappealing options  potatoes meatballs Greek salad  meat over cooked texture rubber ball but potatoes beans under cooked crunchy  combo doesn't include drink extra 2 bucks most choices hadn't syrup changed  also charge dollar teaspoon hummus  returning  <EOR> Nice retro decor convenient location off 15  Portions small paid $50 three meals kid's meal  <EOR> The owner nice however he try pull quick every meal combo even though didn't ask one  <EOR> Nice spot grab quick gyro plate   beef lamb shawarma excellent  aren't many places serve way good know isn't far away others are   would definitely recommend spot if love some quick Mediterranean food   Only downside pretty small menu  back! <EOR> This place awesome! Everything tasty great food service  just found new spot right down street work  We'll tomorrow again <EOR> The vegetarian plate right on! tell everything fresh made house  baklava unlike any had  Awesome spot mediterranean chow  shwarma pizza fire  <EOR> Best quick mediterranean food Vegas Id say  Love gyro lentil soup  Kabobs salads hummus must! Brings back everytime <EOR> Best Hummus ever! Creamy delicious  Greek salad absolutely fantastic  definitely visiting again soon  <EOR> I grew Glendale Ca which predominately   Armenian Middle Eastern Middle Eastern food absolute favorite  searched searched great quality as authentic be Middle Eastern food since moved Vegas little over year ago haven't found anything good until TODAY!!!!!   My husband told Shawarma Plus skeptical until tried food  Shawarma sandwhich omg delicious    I tried garlic sauce which always must fresh tell homemade    I don't always eat Baklava because usually sweet liking Baklava gets 5 stars also    To top all off owner everyone else super nice welcoming   I frequent Shawarma Plus often  darn sure    Thank you  <EOR> I wanted give review four stars because customer service Shawarma Plus excellent! restaurant environment casual clean relaxed  light atmosphere enhanced three old school arcade machines which nice if kids dining you  menu offers standard variety food expect place called Shawarma Plus  ordered chicken shawarma plate  okay  think chicken could juicier more flavorful but decent certainly no where near bad  didn't care side garlic sauce which disappointing because elsewhere loved it  asked side gyro sauce also wasn't par far taste standards go little watered down side  However all in all meal good definitely return   think weekend hours great people Vegas want eat places Shawarma Plus 7 p m  weekend   Closing 7 almost slap face lol  place does deliver worth delivery fee  should add chicken gyro menu! <EOR> Stopped lunch friend  Food amazing such great value   We both lamb beef chicken shawarma plates side falafel baklava dessert  Every bite amazing  <EOR> Its well over year since first opened location figured hey everyone deserves second try first visit wasn't impressed food last night beef lamb plate ordered extra order French fries    First all y'all now different French fries when first opened liked those French fries way better when first opened  Now different   Plus meat still great opinion    Salad vegetables plate seemed fresh tasted good    But overall still really impressed meat  Sorry guys tried again first visit figuring maybe things improved service very good clean tidy restaurant but very impressed food  <EOR> The best Mediterranean food long time  kabob lamb chicken  Everything excellent service also great  <EOR> Ok staff friendly but service sucks n food eh     Walked greeted right away  Asked if we'd ever before  Nope made suggestions    Um great  side salad comes lunches horrible  Wilted yellow yucky lettuce   Stingy gyro meat  Kabobs overcooked dry  Won't going again  <EOR> You should definitely try chicken nuggets  Unlike any other before  shwarma doesn't give heartburn most places do which plus  desserts tasty well  <EOR> The good Chicken beef shawarma plates  Excellent hummus The bad Stay away buffet items  Cold greasy dry traditional Middle Eastern food  A little overpriced if comparing Parsleys Sunset   I twice  First time would give them 2 stars due fact ordered buffet items   Second time ordered shawarma plates now give 3 5 4 stars <EOR> Super clean oh yummy! Now work nearby eat almost every day  food great owner wonderful  always Harissa dessert  its sweet little bite heaven  The only reason star lost because french fires always very greasy  other love eat there  <EOR> Got two falafel wraps found fly mine  food place often but sadly anymore  <EOR> Great portions good food  Never leave hungry  Come once week lunch always leave satisfied  <EOR> Shawarma favorite but time shawarma plus taste good  taste Mexican food Mediterranean flavor different Spanish cuisine  <EOR> I six times before usually good but today last time going there   ordered lamb beef gyro sandwich chicken which am allergic too   obviously can't tell meat until take bite but no mistake wasn't ordered   counter returned told them wasn't ordered am allergic chicken no apology time   15 minutes still no new gyro   just asked money back cashiers apologetic time but then cook came telling loud voice he called number 100 times 98 98 98 order 97 nice try!  horrible customer service   chicken made mouth before spit super dry  <EOR> Woke early wanted gyro! Found place Yelp! Love open earlier most lunch spots  gyro salad hummus! Everything delicious! owner super friendly informative all menu items! boyfriend left full bellies also took home more food later baklava desert! definitely back! <EOR> I love place  First off location great but best all food amazing! breath fresh air find middle eastern place doesn't serve dry falafel  nice moist down quick filling healthy snack wrap   They bunch other dishes under heat lamp front which if you're familiar place may look intimidating  but assure shouldn't  owner very hands sure everything stays fresh  Moussaka great garlic sauce hummus   all important stuff plus friendly service    5 star wish could give more  <EOR> I planning going different place across street when spotted Shawarma Plus   am glad detoured because place great   husband both entrees special everything fantastic   Baked Rosemary Chicken Meatballs Potatoes Beef Kebab Veggies Salad Rice   pretty healthy which appreciate   definitely making regular to  <EOR> I visiting Las Vegas when recommended customers Smashburger Mediterranean Restaurant   Naji owner really knows welcome customers   burger happens part lamb ground beef   Finally well flavored burger   definitely crave burger again   fries good but good ones today Mario's Tacos Pico Rivera   took home cabbage rolls salad  <EOR> Been eyeing spot ever since exited freeway 215 Decatur   Well today day give try  Nice large place plenty seating both table bar seating  Good menu plenty options customize your order  Daily specials also available $9 99 which comes  two entree items rice salad  wasn't hungry today ordered chicken shawarma  Wrap nice toasted plenty meat  order little more sauce but pretty good 4 5  Next visit try lunch specials  baklava also looked delicious!  If military veteran police free regular drink  Nice recognize appreciate sacrifice  <EOR> This place positively amazing  husband ordered large amount food last night just able try little bit everything good ended calling them eating just share amazing thought food was  Everything flavorful fresh  10 10 definitely eating more often absolutely recommending friends       Try baklava  die for! <EOR> Used amazing  screamed today expecting cucumbers gyro  menu says cucumbers gyros  ridiculous expect them  Gyro pkease only sauce tomatoes cucumbers   extra cucumbers   But says right cucumbers standard   DON'T KNOW WHY SAYS THAT  CUCUMBERS  ARE  EXTRA!      Allrighty then   My arms also superglued sticky nasty table top   I won't back  <EOR> I extremely disappointed restaurant  only way expensive also food poisoning  use much garlic which usually dont mind but over did it  Plus wasn't even real shawarma  cooked stove top  never back recomend anyone go  <EOR> Right down street work  Ordered pickup Easter  lamb die for!! Also tried meat cheese pies REALLY good  regular baklava ok  different kinds want try date one  But did rose tea drinking perfume     But back! Lol <EOR> Real good fresh food  seems everything fresh  $9 99 lot food  definitely coming back near future try other items menu  If decide visit sure try garlic sauce  real good    <EOR> This place unexpected surprise  portions huge food delicious the lamb beef schwarma plate must staff friendly just wow ed  definitely back! deliver! <EOR> I am regular usually once week  shawarma salad chicken hummus usually order  also office cater luncheons pizza's good too  <EOR> First last never Come back took them 25 minutes cook Shish Kabob look prices $9 99 owner charge $13 plus scam artist he said thats only Satur days say whatever Face money <EOR> Very good place eat   very nice man counter   we beef lamb shoarma plates   not sure liked better   yea all good   the counter man let taste tabuleleh   that excellent   we're San Antonio Texas aren't many kinds restaurants place very good   the baklava good   next time going try apricot date baklava   thank great restaurant   think may try shoarma pizza next time   Vicky San Antonio Texas <EOR> This probably favorite shawarma town  chicken kebab juicy perfectly cooked  Don't skip dessert! homemade baklava world good  save room your main course! <EOR> Not super familiar middle eastern food  outside little cheesy all pics food plates plastered windows  inside clean which more important opinions tastefulness    I ordered   Stuffed grape leaves good moist flavorful     Lebanese tabbouleh salad really good combination tomatoes onions garlic mint spices    Greek fries fries feta cheese parsley  notch higher regular fries    Beef Lamb gyro better  little dry didn't panini like presentation    Would return   yes explore other portions menu  <EOR> Great menu  ordered shawarma plate delicious  Great customer service too  <EOR> Naji cooked family recipes started restaurant!  family Israel wanted eat shwarma again   Oh gosh!  lamb shwarma fabulous!  Very authentic I love food gets its flavor healthy flavorful vegetables roast meat   bread thin crispy great toasted flavor   back again again try everything menu   should definitely try place  good prices too! <EOR> We came today lunch break   Everything perfect   Being pregnant woman am very conscious eat   Everything fresh satisfying   beef shawarma some mixed veggies   meat tender delicious   pita fresh fillings flavorful   dining partner platter rice chicken veggies   never seen anybody polish plate off quickly!   course baklava dessert!!!  loved all!  The atmosphere great   love all staff   nice walk into place automatically feel family   Counters tables floors facilities clean   few arcade games sure little would love fiddle with   Oh most importantly WI FI!  We definitely returning  <EOR> Stopped lunch today     tried chicken kabobs lamb shawarma plate meat pies    food very good fresh   give tons food very reasonable price    shawarma plate huge couldn't even finish all   Talked owner way very friendly accommodating     Some food items served lukewarm cold but owner said would more happy heat them your preference   definately back would certainly recommend Shawarma Plus anyone looking good Greek meal good price  <EOR> Very satisfying great customer service! ordered kabob platter extra skewer  All three great tender juicy  tried chicken beef lamb skewers  salad humus both really good fresh well come platters  only ding wife ordered shawarma chicken which shaved spit dry  However place well priced kabobs excellent  garlic sauce also extremely good  Give place try <EOR> I lunch today  soon walked greeted nice gentleman behind counter   very hard find good falafel here  ordered right mark  loved seasoned fries too  Nice clean relaxed atmosphere  definately back highly recommend  <EOR> Great food amazing service   appear rotating specials traditional Mediterranean food well    I chicken shawarma sandwich Greek fries   Both really good   My friend daily special he loved well   Highly recommended  <EOR> Great Mediterranean food!  First time but won't last   Great gyro sandwich fries better McDonalds   Also grape leaves hummus spouse talapia rice tabouli   Great setup cafeteria style ready immediately but owner does all serving don't worry grungy hands   Try won't sorry  <EOR> Their salad probably best salad while!!! can't even tell type vinaigrette use but goood! Next time instead extra rice going extra salad shawarma kabob plate w ground chicken!! delicious  must try!!!! btw owner super friendly very nice   check place out!! <EOR> I'm only giving 1 star give review  very rude me!! offended  ordered chicken skewer  lamb skewer cashier charged combo plates order came over $40 when only ordered 2 skewers small side salad  Then when corrected she YELLED ordered incorrectly need order next time  Excuse me?! never coming back again  cashier angry because she call owner come fix it  Oh sorry don't know void orders you're taking me! don't need pay $40 people rude Yell tell should order! <EOR> Well couldn't leave ANOTHER amazing review place but always best Mediterranean food Las Vegas! would give them 20 stars if all possible  Amazing food all around but vegetarian vegan absolutely off charts  prices extremely reasonable portion sizes generous   also recently updated look restaurant very clean  Try fresh cooked Falafels bulgur wheat! won't regret it! <EOR> Food GOOD  2 days row coworkers all love  gyro amazing  Falafel snare great dry most places  Looking forward trying chicken kabobs domathes soon! order your food ahead time if you're worried time crunch well  back sure! Yummmmmm  <EOR> Cute simple place jump tasty meal  Nothing amazing but food good  <EOR> For food amazingly affordable such healthy fresh meal  owner very nice attentive appreciative    The food speaks itself favors freshness  <EOR> Came reading reviews thrilled lunch! Great service owner incredibly kind  We'll back sure  <EOR> Great food very friendly staff  ordered beef shawarma chicken shawarma wrap  both excellent very fresh  going back soon <EOR> Shawarma Chicken Pizza very good Baklava best Greek Fries awesome Grape Leaves Stuffed Vegetable gave rice stuffing instead okay Hummus ready made bland plain nothing picture Pita Bread cold Meat Pie Beef meh nothing picture Ice Tea Rose Water weird <EOR> The fries delicious but  it  gyro completely bland  use thinnest pita bread wrap burrito which fine guess but pretty much all meat  drop tazaziki sauce end burrito light thinly cut pieces lettuce tomatoes onion  dry  won't order again  <EOR> Stopped lunch while having oil changed motorcycle because within walking distance  husband kebab platter beef lamb  Lamb nicely spiced humus creamy  2 entree lunch choose salad its side  entrees chicken moussaka eggplant beef  Both good but really liked flavoring eggplant beef  rose water iced tea refreshing  Authentic food shows preparers care food serve  Reasonable price good size portions free refills drinks good service  back  <EOR> This restaurant wonderful place delicious Mediterranean cuisine  food always point especially made fresh daily baba ganoush  baklava some best had  employees super friendly actually appreciate customers walk door  recommend place anyone mood delicious food  <EOR> Never order through uber eats  guessing food would good if hot  nice amount food  bad cold but unfortunately just couldn't enjoy it  <EOR> I've tried 3 other Mediterranean restaurants Las Vegas place hands down BEST!! meat always tender flavorful Salads to go fresh delicious  craved chicken lamb gyros throughout entire pregnancy now 1 year old baby enjoys me  deliver!!! <EOR> Great place   Vegetarian plate delicious  Fresh food generous portions cheap price! Best baba ganoush ever tried  <EOR> On vacation vegas   course use yelp help decide where eat   chose place today because 4 5 stars fact love schwarmas   reading all mix reviews placed order delivered    Once again eat24 failed call order   ordered chicken schwarma kabob plate steak chicken beef gyro side falafel   order taken quickly told meet hotel lobby 15 20 minutes pickup  didn't deliver till 35 minutes later but no biggie   We immediately opened bag 3 wraps 1 Styrofoam container   Note messed side order falafel gave falafel wrap   No problem   Ate anyways   good but nothing wow   falafel wasn't crunchy used to   Maybe because soften being wrap   liked sticker label each wrap   unwrapped all three wrap noticed all looked identical   expected shwarma wrapped different type wrap used instead pita wrap  didn't look any different gyro fact exactly beef gyro   maybe messed gave chicken gyro?? Although sticker wrap said schwarma  husband's gyro ok   He said wrap hard crunchy  He disappointed wasn't side tzatziki sauce   chicken schwarma ok   meat flavorful but kinda salty taste   definitely garlic it   favorite gyro place hometown schwarmas BEST   meats marinaded sliced off then tossed cooked before being placed warm wrap    other hand different type chicken meat   looked just plain chicken garlic seasoning   bit dry  all wraps falling apart ate because wrap soggy inside   kabob plate decent   Both beef chicken tender   Could use bit more flavor though   But just dipped meats into very delicious hummus   hummus point   would come again only hummus  <EOR> Craving gyros came because good ratings Yelp  Friendly customer service when first walked in  Wasn't busy when came around 530 New Year's Day   Ordered just beef lamb gyro soda  Gyro good but best Ive ever had  would love come back try other menu items  look really great  <EOR> One best chicken shawarmas America  If  reason enough come he'll even put French fries your shawarma upon request Lebanese style    I took owner suggestion try rose water iced tea very impressed  light refreshing completely unique drink    To top everything off baklava delicious  perfect balance between flaky crust savory filling  must try    I'm making Shawarma Plus destination every time Vegas  can't wait try rest what's menu  <EOR> This place tits deliver crazy fast hook plates  its consistently amazing love place lazy days when don't want leave house drivers super cool  <EOR> We area craving Mediterranean lunch  Found place Yelp  all chose 2 entrees + salad rice $8 99   fresh vegetables Patka  server built salad choices variety toppings  All selections laid buffet style see   also choose small containers tabouleh hummus grape leaves  enjoyed tabouleh grape leaves    The flavors incredible portions generous staff friendly restaurant clean  hope back area again soon come back!  The flavors fantastic service friendly  <EOR> Have time lunch   Food good  just need better system taking delivering orders  <EOR> Just order go   Got home am pleasantly surprised   Huge order wife chicken shawarma plate gyro bowl   So good lots food $20   food fresh really good eat rest tomorrow really gave lot  <EOR> A very great home cook style mediterrenian food   Fresh tasty   mousaka eggplant entry  Salads fresh yummy  <EOR> I eat least once week  Absolutely love chicken kabob plate  Salad hummus pita rice grilled tomato jalapeño  quick meal feel good eating  Can't wrong here  service quick friendly  <EOR> I would come place lunch break owner always nice friendly  gyros pretty delicious!   Definitely good place come delicious quick meal  <EOR> Friendly service  chicken shawarma tastiest garlic sauce  garlicky but good stanky breath    They baklava without walnuts which comes custard pistachio sprinkling     very yummy   A great place take extended family when come visit! <EOR> Excellent food service! shish kebab swawarma plate everything very delicious  We'll surely back soon! <EOR> I craving Mediterranean food badly day noticed place just opened popped see have  decor really cool they even old pacman table lots open seating  Most food laid several salad bar style counters inspect food dishes  also little boxes hummus sauces baklava sale   Now review just shawarma sandwich came very thin tortilla wrap  wasn't fan nor did meager amount meat veg it  Compared other places town same prices place doesn't give much same buck  probably drive bit further usual places satisfy shawarma urges   Note baklava supposed really good  <EOR> Great Mediterranean place Vegas  Great vegetarians anyone looking good food! <EOR> Reminds Zankou chicken Hollywood which go to's when didn't want cook    The garlic sauce comes shawarma YUMMMY always ask extra because eat every bite  order via yelp delivery never dined in since eat comfort own home  If Armenian Lebonese Mediterranean MUST try  Food fresh serve nice portions  <EOR> It day any other  woke stretched thought myself ever find place truly best shawarma? began quest  spent countless nights long hours searching searching something anything would satisfy craving itch worthy shawarma  However time seemed though would fruitless endeavor  such thing good shawarma? even possible? Perhaps spent all time vain  Distraught defeated carried left last search  day came across Shawarma Plus  ordered chicken shawarma wrap  first began any other dining experience but quickly new unfamiliar feeling began take over senses  happened fast yet hazily slow same time coming euphoric standstill wave only describe pure joy overtook body  Yes  last  Serendipity pure bliss  end journey  found worthy praise  name Shawarma Plus  <EOR> This place definitely deserves 5 stars  fair share shawarma gyros place there    Walked first time pleasantly surprised see 3 old school arcade game machines well full display case different baklava offer  also grab n cooler display case assortment easy grab pre made food  Totally cool    There 3 people front lady behind counter doing best couple people asking all sorts questions taking FOREVER  She knowledgable patient though  almost turn but then lady came counter asking Togo boxes started complaining chicken dry  lady behind counter apologized told cook back informed chicken fresh  customer lady continued waste everyone's time stating husbands chicken dry too  Come on  obviously ate though  Calm down  She basically yelled dry stormed off  needless say time counter could tell girl over lol don't blame ever    I ordered gyro beef lamb sandwich combo asked sub salad instead fries told could without charge  Yes! Food amazing pleasantly surprised find pickles gyro  LOVE pickles gyro place normally doesn't add pickles sandwiches totally won over  salad excellent dressing delicious  sweet tea tastes horchata weird way but good keep drinking no complaints there  Definitely coming back  <EOR> Food quality bad  Honestly youtube Recipe more place  No flavor all   I hungry accept fault trying follow reviews  <EOR> I fooled review  salad fresh  veggies wilted  pita warm shawarma substandard   back Jerusalem grill  best chicken shawarma <EOR> The food good! owner staff friendly always provide most amazing customer service  best kabobs hummus ever had   Highly recommended! <EOR> This place came recommend friend local  Food fantastic! all something different all very happy! vegan included  Rose water tea missed unsweetened sweetened both refreshing  Lamb tender chicken seasoned love hummus fresh roasted veggies perfect  Atmosphere casual quiet  easy right off freeway  worth taking break busy strip slow down bit good meal  already planned eat next visit recommended friends  <EOR> I ate some takeout yesterday! Yummy    I two chicken kabob plates extra 2 skewers steak soda  guy took order really nice  sent little bro inside grab food sent $40 thinking would cover but $44 some change    guy ended taking drink off $40 still gave drink  just thought really really nice! Shout guy lol   And honestly did think $40 even tad expensive two combos extra skewer   but once saw much came bag holy moly ok it! give enough two meals  basically 4 meals $40 all fresh yummy  did prefer steak over chicken but both flame  grilled pepper tomato favorite things    omg yum  some stuffed leaf veggie roll things didn't order intentionally maybe came combos but least favorite component honestly threw them away RIP  Eat good noms <EOR> Amazing place! good delicious man working front helpful courteous  give good amount food deliver definitely return multiple times ! <EOR> Terrible  visited friends Middle East even spoke Arabic counter staff  disappointed food service ruined remainder day  Ketchup table spoiled  When mentioned no action taken  Baklava plastic box old stale  embarrassment! Stay away here  <EOR> Super good  town excited try place  chicken shawarma loved flavor chicken but really liked fresh vegetables grilled pita bread crispy  Never way before l loved it  wish more time would loved try more he served lot variety pick from <EOR> I found place shear proximity when hungry  lunch holy cow gem place  no frills Mediterranean joint some freshest most authentic Mediterranean food around  good came back next night dinner     Lunch chicken Schawarma which amazing  dinner tried beef lamb Schawarma didn't disappoint  box Schawarma plate comes beautiful    The Greek salad fresh delicious  hummous creamy goodness    Even unsweetened ice tea treat  unique flavor tea but really good    If you're looking really good food casual atmosphere place  trip  Oh save room dessert baklava awesome! <EOR> I ordered shawarma plate beef lamb first dish menu   experience very mixed   The pros food most part pretty tasty portions generous price  hummus very good   The negative meat way fatty greasy stomach ache haven't since small child  stomach took 2 days calm down  Maybe just but experience would try again unfortunately  <EOR> My mom came craving shawarmas disappointed  mom chicken shawarma beef lamb gyro  Both absolutely delicious  lamb coined perfectly tender tasty  owner Naji very friendly hospitable  Give place try regret it  baklava amazing well!  Updated Love place! Verona cashier made some awesome recommendations combo plate some fish zucchini eggplant ground beef  absolutely delicious very generous serving  husband finished off having kabob platter  definitely return again again! <EOR> Great place lunch! Lots options tons combos if try little lot   Always nicest service accommodate if picky   Shawarma Plus close office always good place grab something quick easy   Try fresh soups kabob plate good! <EOR> This place nice little gem stumbled upon  work group everyone else subway decided something different  decided chicken shawarma wrap  high standards shawarma since them all over world  Most places garlic sauce watery very flavorful  place all pickled beets nice rich garlic sauce wrecks your breath rest day juicy chicken  would highly recommend place anyone looking nice quick lunch  only thing didn't owner little pushy  Kept trying buy more when all wanted wrap  want sides NO just want wrap want platter NO just want wrap want drink NO just want wrap  But doesn't warrant star loss  <EOR> Went impressed  just hummus couse used fresh easy  Hummus pretty good order vegetarian falafel plate chicken panini husband  veg plate well didn't finished it  pickled Vinegary EVERYTHING but hummus good place that  husband liked panini good  owner really nice  give another try  <EOR> Great delicious food! first visit Naji owner very helpful assisting choosing items  lamb gyro wrap superb! Nice fresh ingredients! mom gyro rice bowl  definitely back yummy food excellent service! <EOR> Discovered place last night  food excellent  Freshly made falafel tasted amazing  also Shawarma salad lamb great  restaurant clean inviting interior  new go to place Middle Eastern Mediterranean food  <EOR> My friends came quick lunch other day  Shawarma House take out style type place no fancy plates silverware  said actually pretty comfortable vibe it    The prices more reasonable most them between $6 $12  Chicken Shawarma Plate $12 included vegetables rice fries salad chicken hummus bread  deal!   My chicken tasted great  seasoned just right didn't much sauce still warm  bread thin crispy oven fresh  loved it  Overall food served much healthier lot other to go foods portion sizes great lunch  quite pleased    The dessert great  When bought pre made Baklava counter expecting more fluffy consistency Turkish Baklava Germany but turned more brownie cookie consistency more crunchy packed rather fluffy light  sure if just cultural difference between dishes but pieces hard issues stabbing fork  fan    I would recommend place healthy affordable food to go casual lunch but probably wouldn't Baklava again  <EOR> I visited place again different restaurant  pretty terrible almost if didn't know cook food but we're trying  Such strange turn around first time went  falafel still good though why give two stars  back  <EOR> The owner nice would give higher stars but food okay   chicken shish kabob good   But desserts bought tasted stale think nuts bad paid lot boxes it   rose water ice tea unique   other dishes premade wondered bout freshness sititng long time   both stomach aches later but could dessert   anxious return because that  <EOR> Always wanted try place drive three times week  restaurant very clean inviting  even free wifi  love Gyros ordered Gyro combo  Gyro sandwich excellent grilled pita really good  owner very pleasant man brought cup vegetable soup  big fan veg soup but good  Overall hope place does well need spot Gyro fix now it  <EOR> Amazingly friendly staff delicious home style food family oriented  Planning coming time time again! First time trying moussaka now favorites! <EOR> Not sure if halal because first owner lied said everything halal but new owner mentioned previous owner really didn't halal meat  New owner still guaranteed meat halal  No sign  <EOR> Went first time tonight loved it   ordered pickup everything ready time there  owners very nice kept adding some extras order try free ! food great definitely going back soon! <EOR> Came across place driving through Vegas trying find somewhere near freeway stop dinner  shawarma plates which incredibly tasty! prices great amount food get! <EOR> My husband always pass restaurant always wanted try out   Now absolutely LOVE it!!!  ordered beef lamb shish kebab plate chicken shawarma some baklava dessert   Everything delicious would DEFINITELY  back more  Another plus owner really nice helpful order   He also gave free samples soup   He SUPER nice  A++++ <EOR> Very bland chicken shawarma    Lebanese shawarma usually piping hot well marinated    Very disappointed since looked promising clean  give another chance just because across job site need try lamb really tell if place just water down Mediterranean place  <EOR> The place clean nice  gyro meat tasty but bread use burrito fail  dry couldn't eat  <EOR> Amazing food service  Mediterranean burger favorites lentil soup could haha  <EOR> This place good  owner rang he very kind  He offered advice menu items even let sample rose water ice tea  Which definitely return for  food came fresh perfect  falafel really good but chicken shawarma favorite  seasoning good  The garlic sauce amazing but garlic lover  back again!  Also tip they old arcade games which Def take back good old days  kids love this <EOR> Great Food! Hugh portions tasty grinds! Really fast delivery quality very good  Prices fair would recommend anything menu! <EOR> GREAT place!  I ordered over phone told food would ready 20 min  Fast forward 20 min later walk into restaurant bag filled food hot ready go  HOLY CRAP he actually kept word!  The owner friendly thankful business  appreciation quality service QUALITY DELICIOUS GOOD FOOD want come back again when find myself LV next time   Kudos! <EOR> Not real Mediterranean food even close    Ordered chicken shawarma sandwich   Comes burrito tortilla pita  chicken marinated just breast grilled tossed lettuce tomato    On top all garlic sauce overpowering burnt mouth  love garlic     Italian Chicago    eat food every culture  But inedible    I still taste garlic     <EOR> Great food great service  beef kabob best forget baklava happy tried it  <EOR> In addition friendly service impeccably clean seating Shawarma spot really knocked park when comes amazing grub! freakin' delicious fresh! garlic sauce predicted breath remainder day but worth every piece densely chewed gum  chicken platter pita perfect blend crisp chewy chicken shawarma world!  salad dressing authentic rose water tea perfect complement! Check out! <EOR> Excellent shawarma plate  Meat very tender good quality  first thought place overpriced but once received plate very good value considering quality very large portion sizes  loved hummus garlic sauce super good  <EOR> Me boyfriend lunch Saturday   This place nice selection menu  don't eat meat veggie plates soup baklava desert  practically impressed babaganush hummus also good  Everything very fresh prepared care made perfectly bring back good memories satisfy expectations   The owner Naji very attentive excessively kind something want visit again    It first time definitely coming back  <EOR> Very good  little pricy $17 meal Greek salad no protein side dish tabouli dolomas    Great homemade rose water sweet tea! Very refreshing  coming back  Everything seems made house! <EOR> This place super yummy! highly recommend it  LOVE garlic sauce comes chicken  only few times but definitely going back  <EOR> Chicken shawarma plate great! lot sauce ask extra next time but food great! Boyfriend lamb kabob good he said didn't try it  definitely come back prices portions very reasonable  Also didn't feel food took long time all however place empty  <EOR> Decent lamb gyro  Strong salad hummus  Clean spot open bright  Only thing didn't really care iced tea <EOR> I just love Mediterranean place  Food absolutely delicious! Jut shawarma Greek salad amazing! Can't wait come back next week <EOR> This place awesome shawarma   tried Beef Lamb Shawarma wrap side salad   Everything tasted fresh! baklava heavenly! definitely coming back     We also love place open really early   <EOR> Decided give place try don't waste your time    Schwarma chicken pieces dry couldn't even chew them   Pita bread dry   Iced tea funky smell it  Only good thing say French fries decent only thing could eat 13 00 piece  <EOR> Food good  Staff friendly  Wasn't sure Shwarma when walked but found kind Gyro slightly different toppings  would eat again  <EOR> The food excellent  Shawarmas very authentic  daughter meatball potatoes  could've eaten whole plate  definitely coming back soon  <EOR> This restaurant Bomb!  Naji owner extremely friendly well very accommodating when comes menu choice  always six brand new items daily fresh food   also wonderful salad bar serve you  many options sweets including baklava  restaurant very clean nice atmosphere video games television  very nice ceiling fan well nice pictures food electronic menu    I would recommend restaurant give five stars authentic fresh healthy choice food! sure give try! <EOR> I really REALLY wanted food here  owner very nice place looks nice clean but food TERRIBLE   I'm well versed REAL Middle Eastern food plus foodie  believe guy saw came kitchen put something plate cook he LATINO!  People NEVER trust different ethnic background cook ethnic food eating   cooking 101  unless he's die real chef   I haven't tried lentil soup yet maybe good but doubt it    Here did try 1  Grape leaves while vegetable better rice traditional  never vegetable life eating grape leaves since 80's  Even buy Trader Joe's called Dolmades Greeks better     I bought 4 rice 1 veggie  bland ended giving friend $4 down drain   2  $9 99 plate consisted moussaka eggplant beef which if choose best dish but over cooked dry very little flavor    The moussaka made CHICKEN pasta it  WTH??? also bland   The best moussaka found all years place across University  Shocked too  Expensive but very good   The side dish gluten whatever also bland  ate most dishes only because starving road but then felt sick afterward because always feel sick eat food isn't good   3  tabbouleh disgusting  didn't even look green NO TASTE no lemon no salt nothing  also looked sitting wilting hours   I'm HUGE Tabbouleh lover when prepared properly  isn't easy dish prepare but even box mix Tabbouleh used buy better this   When Middle Eastern place selling chicken nuggets burgers  warning enough don't know doing  course didn't know until there    Even pickled turnips weren't good enough eat   Why people give place 4 5 stars beyond other say they've never REAL Middle Eastern Lebanese food sense quality very low   I mean no disrespect REAL reviewers everyone knows most reviews fake   If love food people know good food expectations   I'm trying snob but nothing irks more when waste hard earned money food bad throw give most away  <EOR> We driving saw place  love middle eastern food stop by  man counter rang he appeared owner  He very nice suggested chicken shawarma   When food glad listened  Portions good definitely worth it  food super fresh  definitely return again  <EOR> Chicken shish kabob plate delish! chicken really flavorful cooked just right  Came nice salad yellow rice hummus garlic sauce stuff grilled tomato chili pepper which havent seen before type restaurant  nice surprise since love them! pita bread  Warning if eat garlic sauce some killer breath  really adds nice flavor meal its worth but man wished toothbrush office! owner very nice restaurant clean some cool old school arcade games  Iced tea good!  want try baklava but im diet guess thatll wait until cheat day  <EOR> The food absolutely delicious here! shawarma sandwich lunch surprised good was    starving when super impressed quality sandwich which way very filling   Walking tell place very clean atmosphere nice place lunch couple friends  Service excellent  plenty middle eastern Greek restaurants shawarma plus definitely top list!!!! <EOR> Excellent food!!! excellent service Verona counter  live near Nellis Air Force Base travel all way great healthy food! highly recommend them all!!! also recommend kefta ground chicken  Yummmmmy!!!!! <EOR> I just ordered delivery didn't look anything other pictures  falafels dry flat discs disappointingly gritty  hummus tzatziki sauce far more sour used too  while never eaten grapeleaf wrapped rice logs before tasted rather strange  also tried lamb gyro sandwich  anything gyro sandwiches typically Greek restaurant  served wrap style tortilla like pita bread outside  Lastly Rose Water Iced Tea just taste poorly flavored water   All all place miss  <EOR> Food tastes good service  staff smiles all time             never regret <EOR> This second visit incredible establishment   live down road stopped night when didnt enough time cook  chicken schawarma plate fresh   well seasoned well balanced  came today met owner    he incredibly personable reviewed all options me  gyro w fries some baklava   Aside wife's version   probably best town  gyro good few many outer pieces but nicely seasoned doused great sauce  fries always great seasoning outside really jazz them just forgot orelder awesome garlic sauce used when plate    next time <EOR> I work right street Shawarma Plus very excited new lunch option when opened  three times now lunch don't think returning find pricing high flavor quality food  employees owners? constantly try upsell well which off putting   On first visit combo platter $8 99 well side tabouli salad $3 99  food pretty good especially chicken rice which found myself craving few weeks later     Sadly next visit chicken rather dry rice very bland   On most recent visit chicken skewers which came salad rice hummus  special day $9 99  chicken overcooked but seasoning left much desired I probably should requested some garlic sauce it   hummus tabouli both just ok much better elsewhere  pita bread disappointment no way made fresh house    The iced tea made rose water delicious  If return that  would rather drive little further Mediterranean cuisine  more liking settle subpar food  <EOR> My food decent best any stretch but reasonably good  Staff friendly location good because just off freeway  BUT can't over use FOAM plates dining in   This very tacky deal breaker me  Foam disgusting when eat food foam extremely careful foam particles food   Do really need more chemicals going body?  You people giving place 5 stars VERY IGNORANT if think ok eat food cheap foam containers  YUCK  <EOR> The service restaurant nothing short 5 stars! When walk treat family just come home happy see you  food genuinely outstanding! Everything fresh homemade  menu very slightly each time because all freshly made  Definitely give shot disappointed! <EOR> Been looking really good Mediterranean place found it   owner super nice let even though closing gave such care serving us  gyro meat juicy tender most time dry other places hummus great tzaziki garlic sauce awesome    coming back again again!!! <EOR> I food cleanliness! If thinking going somewhat healthy food with! service nice well  Since all food pre made order them just looking them your liking! <EOR> GREAT FOOD! GREAT SERVICE!  I am fan mediterranean food did disappoint  personally love shawarma wrap garlic sauce tabouleh falafel  The owner very nice welcoming   Coming back shish kabob  <EOR> Very good! little way but worth it  Paid 9$ combo which included huge lamb gyro large soft drink side fries salad! <EOR> Ordered thru Door Dash    food seemed came grocery store very poor quality  portion big only thing decent chicken    pita frozen tzaziki  sauce good  Hopefully quality gets better try again  <EOR> Love going lunch  Food always hot tastes great  Good quantity price although seems depending cooking may slightly different compilation sides plates  grilled pepper perfect touch top off meal though  Employees always super nice welcoming  <EOR> The food delicious! chicken shawarma best   few times am always happy food  Naji manager gives best service he's nice  Eat here! <EOR> 5 stars! sure why some people can't understand good tasty food? tonight even though few good reviews  glad did! Service great! food great! ordered chicken kabob beef kabob combo  came rice side salad some damn good hummus! Very filling! small guy! definitely re visit place! Thanks guys! <EOR> Very good authentic  Mediterranean  food  Yummy  My kids love shawarma testy delicious <EOR> What great restaurant!! Service amazing! young lady greet soon walked through doors warm friendly smile  She also helped great deal finding something delicious menu  glad see clean establishment was  Ordered chicken shawarma sandwich side tabuleh incredible! chicken moist perfectly cooked garlic sauce complimented very well  tabuleh also die for! Its sitting your mothers house having deliciously prepared home cooked meal!   Will definitely coming back! <EOR> I found restaurant Eat24 app while looking places lunch near work  happy find place because best chicken shawarma fattouch salads  pricing good staff really nice definitely return future  careful pass them because little hard notice  <EOR> Finally lunch driving million times  definitely back  gyro meat phenomenal  babaghanoush however spell it among best ever stuffed face hole  Only kind weird thing first timer if want salad   cause just want fat obese   actually take packaged salad little cooler thing  confused me   And then missed adding some olives pickled beets array  know better next time!!! <EOR> AMAZING food GREAT service HOT Arab guy takes your order = INCREDIBLE dining experience! <EOR> What great surprise! schwarma good best Hong Kong fries yummy sweet iced tea die bought another meal take home tomorrow everything fresh tasty <EOR> After seeing some reviews must say am surprised   just finished meal place although wasn't bad also wasn't right   Let's first start off most important thing     name place SHAWERMA plus   know many types shawerma  ordered BEEF shawerma  girl informed combo beef lamb  If familiar middle eastern Mediterranean food then know beef lamb meat actually GYRO shawerma! wanted give chance ordered it  course meat sandwich gyro meat  Don't wrong if want gyro meat then really good  other hand looking actual shawerma sandwich   My family member also ordered shawerma but chicken  sandwich good but garlic sauce  correctly made shawerma sandwich tahini sauce  although both sandwiches good full weren't looking for  Being middle eastern descent know shawerma is   It's funny place called shawerma plus but don't correct shawerma sandwich   We also ordered side hummus  girl asked if wanted pita bread it  course want pita bread else gonna eat hummus?! charged pita bread  If asked extra bread then course should charged but charged regular order ridiculous!!!! I won't even mention expensive place is!!!  I'm sorry say although food tasted ok sucks serving people  If your menu states beef then should beef  if call yourself authentic shawerma place then actual shawerma!! <EOR> Their chicken shawarma wraps good! meaning try other things but wraps good hard order anything else  believe mom pop restaurant owners staff give great service  really try friendly feel home  back try more menu  <EOR> This unbelievable food service wonderful!!! Definitely try place out!! <EOR> Got Chicken Sharma rice bowl flafa  Good food plenty two meals  little high end prices though  <EOR> Great selection flavorful Mediterranean dishes  2 choice plate gr8 deal $8 99  Good way try all different dishes  Big dining area rose iced tea good soft drink selection  Quick service  Large bathroom  <EOR> I ate handful times hummus bit pricey salads   few items would try look good   <EOR> I've ordered twice Shawarma Plus through UberEats work great choice each time  envy break room delicious eats   The first time ordered Shish Kabob plate second time did combination Chicken Kefta plate  Both times food great  All meats tried moist tender  love delicious rice served grilled tomato grilled pepper top  hummus delicious creamy  pita bread nice soft both times  small salad comes plate nice tasting dressing won't complain more veggies! necessary since meats already great but provide garlic sauce delicious dipping meats    The portions great enough two modest portions me  can't two lunches one! Even upcharge kefta plates come less $15 which seems reasonable quality quantity food provided  <EOR> This best Med restaurant Vegas  super hungry road trip ordered just everything menu   Everything always super fresh great portions super tasty!  owner helped very friendly   also incredible deserts took road trip   Lots different kinds baklava   back every time come back Vegas! 3 5 mins south strip   <EOR> This go to place shawarma  also various middle eastern medditeranean food  Food always fresh customer service excellent  <EOR> The food did taste good mouth  sauce tasted   gross  lettuce? WILTED  Scary bathroom situation  place would recommend  <EOR> The lamb gyro yummy daughter begging more bites food even though she loved falafel  falafel light crispy outside good falafel LA  much better even favorite place Royal Chicken Burbank  rose water iced tea everything just everyone said good!!! definitely come back here  <EOR> WOOOOOOOOOW            HANDS DOWN ANGRIEST MOST RUDEST MOST DISRESPECTFUL HUMAN BEING PLANET RUNS ESTABLISHMENT    My husband placed order delivery added nearly $70 delivery additional 12 so money issue chicken completely dried lamb wraps tasted terrible wrap itself also stale garlic sauce indescribably strong     My husband called back complain felt quality food should warrant price tag this  worst delivered quality food weren't happy everything BAD  principle    Anyway am posting only because quality food but because manager absolutely insane when called complained he told husband in most aggressive threatening disgusting tone he F***** CHEAP he SHOULD NEVER CALL again then he accused being  LIAR he STUPID ordering much knew price  He then hung without any resolution!!!   Its bad because just moved into new neighborhood order delivery quite often  I'd believe help contribute local restaurant owners Words cannot describe just horrible man pure aggression cannot imagine having deal level customer service face face  thought man holding sharp objects while simultaneously dealing dissatisfied customer sends shivers down spine    All say Don't take word it! when happens know badly treated!   Good Luck! <EOR> Came girlfriend wasn't bad all first timer coming location plus even trying type food   Service good  Pretty much self serve  order front then food served when ready  you your own utensils near drink fountain   Very spacious place clean quite busy depending on    So ordered gyro beef lamb gyro chicken cabbage stuffed rice  baklava  beef lamb really good would recommend anyone chicken okay  think chicken made  Then again can't really compare anything since first time trying out  tried grape leaves stuffed rice coworker thinking same cabbage stuffed rice  Nope all  can't say hate but also didn't either  Haha finally onto dessert  liked lot  only thing syrup added top  sweet but scent taste rose petal just threw off guard  saying bad just confused taste buds bit   I give place overall rating 4 5stars just cuz first time  coming back try other food items  ^_^ <EOR> Sticky tables tea nasty ordered chix shawarma chicken poor quality fries hard rock way overcooked only thing acceptable plate salad  Pita thin gyro my friend's lunch more burrito  Won't back  <EOR> We ordered large gyro pizza online through link yelp  When pick pizza person front desk scolded pretty harshly using internet order instead calling order    If don't want customers order online suggest don't option!   We liked pizza but did getting yelled ordering online return customer  <EOR> Having sailed Mediterranean somewhat vouch quasi authentic food serve Shawarma Plus  come occasion fairly consistent  Shawarma plus  Lot's plus    The owner Lebanese salesman ripped right jewelry store Beirut works register occasion  He pushes kabob platter going business sell combo meal anything order default  be sure speak before hand if prefer a' la carte     but real guy slick  your A game when walk else you'll wake next day shopping cart full baklava    Also rose water tastes smell foot powder masked old woman's perfume    However rose water iced tea really enjoy  actually every time whether want not   The interior establishment partial arcade circa 1992 point purchase counter filled baked goods sell some newly added self serve margarita machines  Steven Wright works spit sure enjoy self serve vanilla ice cream  Always hit  <EOR> This place just opened few days ago  Hands down best shawarma town  also daily specials  Check guys out!!! <EOR> I'm love place! never tried Mediterranean food really but food amazing  owner very friendly atmosphere great! <EOR> I ordered beef schwarma happy choice  beer extremely tender flavorful pita wrap soft warm all all very good! Also recommended house made rose water iced tea very good although warm melted all ice cup watered down diluted mellow flavor tea  <EOR> Loved staff   very friendly  Reasonable meal prices  Nice salad bar   hot food buffet under heated  Meat should kept certain temperature  Unfortunately meals heated proper steam table pans only light bulb over each pan  nearly hot enough avoid food spoilage  clean place good service but would hesitant back because food temperature  <EOR> So far impressed place  little pricey  cheap people say  Maybe got  Chicken wrap  try again when am area  mission during lunch traveling south Decatur  <EOR> My wife both ordered 2 entree special  Between 2 shared Moussaka lamb spinach chicken rice lentils fried onions cabbage rolls beef  Everything fresh tasted homemade  Very large portions he even through free dessert baklava   back recommend friends  <EOR> I bump place five stars  good  Excellent Lebanese cuisine  shawarma kabobs daily specials pastries more  am glad found place Yelp  place reminds being back home Dearborn MI  also garlic sauce proper way too  If Middle Eastern cuisine then love place  Stop try it!! best Lebanese food Vegas  <EOR> Best choice ever ! authentic Mediterranean food ordered chicken shawarma half half gyro meat great serving big salad veggies hummus also pita bread its great delicious combination platter  certainly come back more !!!! <EOR> So normally wouldn't give place star review but grossed out  food wasn't bad but totally need train staff health code standards  asked older gentleman behind counter if could cup leftover hummus  He asked plate hummus then he took spoon hummus serving line spooned half eaten serving hummus into container then put serving spoon back pot hummus serving line  basically next people order hummus mouth germs food! gross! going back! <EOR> Probably best Mediterranean food since moved here  garlic sauce hummus INSANELY GOOD  usually don't eat salads but dressing good  only thing knock kind wish pita bread softer hard time chewing but jaw isn't aligned properly hurt but mean still ate it  loved kabobs grilled zucchini between chicken pieces cause most places just all meat liked having little veggie break up  definitely back!! 3 <EOR> Up expectations  plate ordered meat could used more roasting but flavor good  Hummus little oily but good  Nothing else really stood tsiki sauce pita pickled veggies  rice pretty dry  looked good plated nicely  Seemed pretty healthy but expensive side for plate   rose iced tea interesting  don't think I'd crave anything here  <EOR> I don't know place many good reviews  experience LESS then impressive! kabob platter specifically asked NO salad NO grilled vegetable garnish  When home noticed fact grilled tomato pepper dish  chicken kabob also zucchini between pieces chicken  rice which very yellow taste nothing other then lemon though swimming lemon disgusting  taking all zucchini chicken attempted eat but rubbery when bite into it  scared eat that  did however eat some fries lol oh almost forgot husband also bought assortment sweets baklava HORRIBLE! Worst had  dry all could taste overpowered walnut rose water taste! <EOR> Absolutely delicious  Incredible service great food  Amazing Lebanese food  Highly recommended  <EOR> Not really impressed! ordered Chicken Shawarma Plate also Vegetarian Plate  Chicken plate hard rock mushy organ meat  piece fresh chicken whole order  pita bread warmed most other restaurants to  asked before left sure appropriate sauces paid  meals cashier assured did  When destination realized all accompanying sauces present   No tahini no yogurt no garlic sauce! grape leaves Vegetarian Plate tasty but empty! wasn't anything stuffed inside except sadness  ONLY thing two plates fresh falafel  could tell just made it  would tasted even better sauce intended it    am most certain returning  <EOR> I haven't even tasted food yet  But let tell NEVER ordering again  tried place when first opened horrible  But seemed gotten bette rover years decided give another shot  ordered through YELP but if ask guy running place can't order through EAT 24  not sure if he knows EAT24 YELP company? seemed forever he finally gave food while making sound he doing favor giving something paid for  Making feel complete idiot even though showed order history proving order he holding hostage mine! Unbelievable never issue anywhere else! <EOR> Food ok but price hi amount food give clean place service could better won't back again <EOR> This worst shawarma sandwich had   bread very hard very little meat could taste garlic sauce which asked extra garlic sauce   fries skinny hard   Don't trick cashier when placing order   He say The sandwich comes fries salad which would like? Negative!!!!  He really adding fries drink extra $$$  prepared toilet while eating place  <EOR> This place exceeded expectations food customer service!  I wanted little bit everything platter all amazing!  I shared platter friend very satisfied still food left over!  Very affordable nice atmosphere  Wish place near where lived because would going every week!  Would definitely eat again when visit Las Vegas! <EOR> I brought very picky Hispanic grandmother she loved it! food great full flavor staff very welcoming  far home but very close job hopefully meet again! <EOR> I excellent chicken shawarma  Generous portions  Very authentic  amazing selection Lebanese food  Friendly staff  Reminds grandma's cooking  definitely come again try other dishes  <EOR> Went tonight lady front very kind place clean  Food taste good soup excellent   Next time try kabobs   <EOR> Ordered lunch unfortunately hummus un inedible must missed key ingredient   Falafel previous frozen then re heated   really excited eat but sadly wont returning <EOR> My friend ordered French fries  ketchup table expired ruined fries  When mentioned didn't anything it  The baklava old stale  The falafel ordered acceptable  <EOR> Heads reviews rating five star hamburger joint five star fantastic steakhouse just depends them delivering they're selling flawlessly    didn't want but girlfriend insisted shawarma loved it  great meet good filled delicious fresh vegetables tomato cucumber very nice sauce plenty meat    more couldn't  finish delicious fries    The place Clean pleasant spacious Decor inviting friendly staff    If back Las Vegas area would definitely give place another visit  <EOR> Really great fast fresh Mediterranean food! Good prices staff super nice! end day gave free moussaka! <EOR> I usually don't post many reviews yelp foodie eats every meal place deserves some recognition  chicken shawarma tabbouleh salad hummus pita bread gyros  Oh don't forget dipping sauces!!  hope garlic because garlic dipping sauce amazing  If you're looking amazing great quality Mediterranean food it  can't wait back try other items menu  <EOR> Fresh cooked order great falafel enjoyed grape leaf wraps   They veggie version well normal rice    Definitely worth stop! <EOR> Our 1st time fully intended take picture food but soon set table   it gone!  The owner helpful friendly  obvious he very passionate restaurant thankful customers   This best place fresh healthy tasty Mediterranean  husband meat eater raved chicken dishes thoroughly enjoyed Vegan dishes! Best falafel ever eaten trust know good falafel   We back sure  <EOR> They change menu options frequently  Today vegetable moussaka eggplant beef salad  give good amount food finished everything plate  all good   love little details rose water iced tea  different refreshing    You should stop some good food  <EOR> Shawarma Plus without doubt go to Mediterranean restaurant delectably dreamy variety authentic dishes urge sense immediate elevation mood your palate enriched only finest traditional flavor kind served throughout history yet while you're calmly casual setting  Above all owner's warm promptness proved charmingly genuine which reflects service quality  <EOR> The service absolutely terrible  Takes half hour shawarma plate top terribly overpriced  <EOR> I found place mistake  really wanted falafel hit spot  clean inside nice people far eaten twice happy each time  <EOR> This place special me  eating veggie plate more twice month over year am delighted every time  two owners hostess Verona sweet welcoming  Super fresh ingredients flavorful sauces food winning combination  Try falafel sandwich if hurry  tastes good even hours   Hubby always chicken plate gyro sandwich loves it  try baklavas great variety   I wish could include some house made drinks menu other regular sodas  <EOR> Great food!  Just dinner tonight everything delicious   Very authentic as far tell fresh   Reasonable prices management friendly accommodating  going try back before home! <EOR> Very bad service bad attention te atiende la propia dueña cómo mierda   salió un pelo en la sopa el shawarma está quemado   Tienen buenos comentarios pero en realidad la forma de enfrentar las situaciones es desagradable ! worsted customer service <EOR> Not bad! becoming fan  friend said he always drove place always wanted try it  corner never look font use sign thin  lot food pictures plastered front restaurant  Can't see inside because it    When inside premade food already served made into combo believe $10 99  place seems great lunch people go  love that!  Everything looked very delicious but hunt kabobs!   I lamb beef kabobs plate  $11 99 came rice pilaf lots vegetables hummus some pita bread   The garlic butter came intense taste! used very lightly  pita warm when tray hummus some lemon tang kick made lick plate rice light salad some sort dressing wasn't familiar but still addicting best part whole plate kabobs! Both lamb beef moist super tender! cooked perfection!! mouth watering just thinking it! lol  GOOD    I'm going admit may work! need try other things menu  Thank god closing 9pm!   I recommend place everyone!   Just don't forget small plaza across where popeye's chicken gas station  is  easy miss  Corner Sunset Decatur    DO IT  <EOR> We ordered dinner delivered house  delivery fast  mix combo due error part  owner called personally explain why didn't fries gyro  He very nice personable understanding  man cares business    I only gave 3 stars because food itself just ok  ordered shawarma salad added chicken  came clear container Best Buy date sticker label stating kind salad price tag know made order  work hospital reminded cafeteria there  Baba gnoush packaged same well although absolutely delicious  chicken salad hard  outer part store bought rotisserie kind shredded off left sit days frig  took all off gave dog  He happy  dressing salad itself good though    I think if he presented food more fresh way business could thrive  Cafeteria style attractive  Especially since paid $33 gyro tea salad baba gnoush low quality  He good guy though  Maybe he read take some pointers outside perspective  <EOR> I drive place almost everyday today first day own Sunday decided stop in  owner greeted very friendly  help decided give specialty shot   beef lamb shawarma tasty  never anything before  taziki sauce full flavor yet overpowering  busting meat nice crunch veggies inside  definitely back try other home made specialties  <EOR> Went lunch b c Entertainment coupon  Unfortunately came very negative feeling restaurant   coupon bogo coupon told would purchase 3 items coupon related   told purchase combo an extra $2 99 x 3 also coupon  Paid over $25 3 sandwiches good fries drinks coupon   emailed Entertainment coupon book well  Honestly just wrong total bummer  am hesitant use word fraud won't but thought found great place eat consistently now won't back  Check feed pic coupon used decide think states  <EOR> I love coming Shawarma Plus! love kabobs best kabob place Vegas  food very good! always order beef kabob  comes rice salad pita bread hummus some sort garlic butter side  hummus fresh refreshing  also always comes garlic butter good everything  Service great! Come check them out! <EOR> When approaching counter wasn't even asked wanted just aimed  plate gave selections bland dry shawarma chicken sitting  god knows long arriving later evening should seen angle dumping old food instead offering fresh items   1 dollar more gets precut piece cold pita 2 dollars more gets runny bland hummus substitute  Never again couple bites garbage  <EOR> Food good but kind place doesn't give pita order Babaghnush? supposed eat spoon? Friendly advice offer free pita dining sides <EOR> 0 complaints lots compliments  guy owns place very nice  food great best Tabolleah ever had  prices worthwhile everything looks clean front back house!! love since grew home cooked Lebanese food  Unfortunately grandma passed away great alternative!! <EOR> Real legit Greek Lebanese food fresh clean nice people too! Highly recommend place when town coming back! <EOR> When mood quick Mediterranean cuisine don't order anywhere else! food always hot delicious portions filling! owner really place something special though  Every time he always incredibly friendly helpful! If peek into kitchen behind counter very clean organized well throughout rest dinning area  really tell he takes pride restaurant  Overall nothing but nice things say Shwarma Plus  <EOR> I only ordered whim because close work needed lunch  blown away! chicken kabob plate good  couldn't finish lot but saved ate next day too  Super yum  <EOR> I've twice  First time good second time few hiccups  Order feta fries cold nothing special just fries feta thrown top them  Also falafel which really enjoyed  <EOR> Great service! Cashier manager really sweet!   Food I chicken shawarma plate  large mix white dark meat  little salty    I'm dark meat person nor prefer taste salt food! But  just me! If don't care salt location where your meat comes then would enjoy spot    Food also comes very fast! A+  I really wanted love place but didn't  spoiled better unfortunately! <EOR> My friends highly recommended fantastic restaurant  starting eating Lebanese food only LA couldn't find decent place eat Las Vegas    I ordered pick 8 45 very late long  business day  very accommodating close 9pm very greatly that  Thank   Not many great places left town good old fashioned Lebanese style cooking   I don't know where owner restaurant closed picked food front door but food point  meat shawarma really good tasty perfectly done fries extra crispy garlic sauce amazing! Fresh pita fresh salad hummus smooth tasty   I ordered vegetarian plate well everything really really good  loved all food  definitely back try other dishes   Thank accommodation late order pick up  <EOR> I come during lunch break always walk satisfied  favorites would falafel sandwich  grape leaves good just need bit more rice but still filling  <EOR> I craving Mediterranean food   yelped  place came lot good reviews pictures helped well  decided give try  ordered chicken kabob plate  start finish very great experience  lady took order very nice let try baklava before bought it  Oh good !!! food amazing !!!! hummus smooth tastes great pita bread ur meal  Its lot food  its great! recommend place when your mood Mediterranean food  <EOR> Shwarma PLUS gross food EQUALS bad stomach ache   place way over rated     FOOD chicken kabobs overly dry hummus ganouche unflavorful EVERYTHING salt crazy   salad rice super salty  usually love heavy tasting things garlic spice soy sauce   meal completely substandard   fast food type mediterannean   Far gourmet mediterranean chef type food   panini which ordered came pita bread instead french bread   Cant sandwich right??  totally regretted ordering mediterranean hamburger   But thought hey its mediterranean restaurant ordering med food cant wrong right?  PLACE fact place looked felt fast food restaurant   looked converted pizza restaurant   problem price completely unjustified   order came thirty something dollars order kabobs panini   Even restaurant pita free dipping ganouche hummus   charge     THE LAW star wars Stay FAR FAR FAR AWAY next galaxy   price crappy food real sit down mediterranean restaurant   maza grill   10x better   Really wanted place   marketing posters amazing showed some awesome food made there   Total trojan horse  <EOR> Always wanted eat months! Today finally did! friend warmly welcomed Naji made feel home  rice lentil onion lemon chicken salad  friend meatballs think lemon chicken well salad  food delicious tasted homemade  Verona provided great service Baklava purchase  She took time tell what's every package packed some honey side pastry soggy  Overall loved visit enjoyed food  dining area suitable food consumption  amount  food price decent  back bring more company  <EOR> Always amazing always friendly! yet anything wasn't full flavor served clearly grateful smile  decided try shwarma pizza tonight because why not? known rich delicious going would really hard time deciding heck order  all decided order first choices pizza share  all vegetarian plates perfect order baklava world very fresh crunchy filo dough   We yet bad meal don't expect ever would  If air where food tonight today anytime     your pitabuns Shawarma Plus!!! <EOR> Annoyed  place slow kick food out  whole lunch break wasted no here  beef shish kabob plate time around upset  meat tough flavorless burnt = can't believe paid it  ended throwing most away  Total waste $15  would add come if rush lunch break     coming back  <EOR> this worst places eat   also very expensive  really don't much say but eaten shish kabob which favorite let's just say place doesn't even come close  don't waste your money guys because already did  there's no love food enjoy paid much got  <EOR> Tried new place today husband plus just around corner where live    food good specially Baklava! I'm very big fan baklava very choosy    close authentic mediterranian food gets! Very light yet very very tasty    The owner very friendly very hands on everything    <EOR> The food good garlic sauce way strong kills all flavors wraps over toasted crunchy falafel kibbi kabob really good here   place very clean prices very decent  <EOR> The owner supppppperrrrr friendly know he loves he does  requested sauce side chef forgot abt but owner care enough offer redone plate  Hummus decent garlic sauce unexpected good!!! Portion big more 1 5 meal   chicken bad  Overall pretty good defly come more often  <EOR> First time tried shawarma beef sandwich  good! bread thick also comes fries soda! Pretty worth owners nice  He gave free food since they're closing soon  Would definitely come back again shawarma! <EOR> Service excellent guy took order very friendly  Salad fresh lamb super tasty  definitely back whenever visit Vegas  <EOR> The chicken schwarma phenomenal! Best chicken schwarma Vegas  hubby both it  also ordered lamb gyro  weren't very impressed one  lamb good but needed more sauce  hummus pitas very good well  fries delicious too  food all great  Service great too  restaurant another issue  tables sticky salt shaker FILTHY  dirty afraid touch it  supplies dining room things just generally messy  kitchen looked clean but bit disorganized  would given place solid five stars if dining room tables cleaner  back schwarma but think take go   3 28 18 Update back today  Schwarma chicken again did disappoint  also vegetarian plate chicken panini  panini good  daughter's first time having falafel she LOVED it  REALLY good! tabouleh amazing well  going back tomorrow more because now craving it  did order time while waited food noticed filthy salt shaker again  <EOR> Excellent food! gyro platter came Greek salad humus  much couldn't finish it!  highly recommend fantastic restaurant!  I again! I live 1 5 miles away! <EOR> Best Arab food Las Vegas!!! Great environment good prices free wifi friendly workers  Arab attest authenticity deliciousness food  wide selection food falafel shawarma excellent baklava dessert  must Las Vegas! definitely become regular!!! <EOR> I stopped whim assuming kabob place Flame Kabob   Oh boy  wrong!  It buffet food choose ALL looked amazing   Super clean lots bright airy seating     the man behind counter super friendly chose moussaka chicken rice two entree platter   He gave veggies addition   intending save half lunch tomorrow but completely amazing ended eating whole thing!  Highly recommend!!! <EOR> First time but ordered via Uber Eats few times before  Husband opened pallets type food  Mediterranean food  enjoyed it  Definitely something new full flavors  say pleased when came here  chicken fingers pictured advertised came out  Although good packed flavor kids pictured wanted  service pretty bad  Both registers same order #s lady talking dumb when asked if # changed  Overall best experience  gyro ordered fresh  Lacked flavor extremely messy  <EOR> So yummmm! new place sandwiches! bread amazing lots meat sandwiches <EOR> This friendliest places outstanding Mediterranean food  great restaurant!  Excellent lunch! <EOR> Where start? When eat restaurant only pay attention two factors customer service taste  This little restaurant more surpassed both those categories  gentleman cash register feel home comfortable  place clean chillax vibe  Regarding flavor lamb chicken kabobs  far best Mediterranean had  <EOR> This most  definitely best Mediterranean place Las Vegas  mousakka perfect hummus great dolmas killer stuffed cabbage entree life changing  service place world class guy runs reason enough come check deliver!! can't say enough good things place  wish more 5 stars give them  <EOR> Had chicken shawarma friend ordered daily 2 entree special delicious! host cashier very pleasant explained everything friendly  Definitely coming back! Thank <EOR> Shawarma's really good! Ive also tried kabobs which little overcooked  Lamb beef mix which disappointed husband chicken seems your best bet   Hummus baba gnoush we're also very good  Really friendly place clean  I've few times now seems consistent quality however watch combo pricing pricey  Ive learned skip fries drink instead shawarma plenty  wasn't completely sold grape leaves rosewater tea  tea bit drinking incent water stuffed grape leaves seemed bitter but im sure if thats just normal  suppose  stick chicken shawarma <EOR> Some best Mediterranean food while! hummus good bought some take home! Definitely try baklava amazing!! <EOR> Stopped first time ever   million places back home but never here  Ordered falafel satisfied   served rolled pits unlike other places stuff it  Could used tahini taste  Would come back? Sure! Only giving three starts because first time here   sure anything else but no complaints   Next visit might four star review   won't regret place  <EOR> First time eating great! Friendly staff good customer service! gyro chicken fries drink only $8 99! Definitely bang few bucks! Would definitely recommend friends family place first timers lovers middle eastern food! Need come back soon again!! <EOR> I really don't understand rave reviews here    Was impressed price quality food    Came lunch ordered 2 skewer plate 2 item cafeteria style combo 2 drinks came $30    For $30 portions pretty small but worse fast food quality  Flavors off meat dry over cooked  dish meat very bland  chicken skewers overly sour marinade  Even grilled tomato hard unripe    Definitely returning can't recommend place  <EOR> Being middle eastern vegas comes downer having any decent restaurants eat at! Until found place  most convenient location but food worth drive  recently became vegetarian let tell countless dishes satisfy anyone! falafels great  love getting platter because comes all pickled goodies  flavors authentic exactly used to  Most importantly garlic sauce      it's real deal people  Other places mix garlic mayo   yuck! real stuff  No fillers  owner very friendly always making every experience customers better better  <EOR> The best kafta ever had! Good costumer service people nice food excellent! <EOR> I came around 5 45pm Wednesday night    I ordered gyro tabbouleh      craving lamb    decent!  spoiled  in Ohio some best Greek food EVER!!!!  I'd probably back try eat rather take out    but kinda hit spot craving being only 15 mins home!   Verona lady greeted packed food very kind friendly   she told specials pleasure     thanks again guys! <EOR> I chicken kabob very small pieces chicken   Way tooooo many tomatoes salad   Wanted sample salad told don't samples   Mind just brought two platters   asked water cup he told bottle water $1 but u water fountain???? <EOR> The hummus ok chicken kabobs under cooked unedible  lamb kabob so  vegetable soup tasted water  don't recommend place  <EOR> I've every iteration space Chicken Bonz Meat Chix Weiners lol! finally gotten try Shawarma Plus  Wife came check pleasantly surprised  Upon entering restaurant greeted owner showed all specials made day  introduced Chicken Mousaka which good  also tried Chicken Shawarma Pizza classic Gyro Pita Greek fries  food great every time spots crave every week two  Great food atmosphere  Always something new try each visit  <EOR> One favorite places Mediterranean fix! service always incredibly friendly treat family  came when first opened still clean then very well kept up  owner takes pride business sure order always perfect fresh  food always bomb! order varieties sandwiches most time absolutely delicious  Try baklava too! Very authentic  Definitely favorite town recommend regularly friends  <EOR> if could give okplace no stars would messed food refused fix  delivery order <EOR> Awesome Mediterranean spot strip mall  lamb shawarma plate pictured all only $11 99!! Added side falafel bc can't come Mediterranean place falafel  Everything savory delicious  garlic sauce side flavorful wanted take home container it  shawarma itself perfectly seasoned cooked  also fresh homemade baklava available throughout day  Definitely worth stop quick bite  Lots food real cheap!!  They also most delicious tea brewed rose water! Never before blew mind made tastebuds dance! Unique flavor definitely coming back for <EOR> This place potential nice open seating area classic arcade games Star Wars Mrs  Pacman very friendly owner I think    food looks good next time try something other gyro plate  Ok time greek restaurant decided americanize name things such grape leaves instead dolmades lasagna instead Pastitsio   sure if people know things called because different    plate lunches come hummus pita gyro meat salad type fixins gyro plus fries salad   bad 11 dollars change   food very filling     I disappointed gyro meat   Although shaved off rotisserie machine actually quite dry crunchy It also didn't lot flavor especially lamb end things     The sauce decent but lacking minty flavor used to   pita very thin pita rather thick ones associated american gyros   prefer way   Hopefully message find way meat bit more flavorful moister   Still If area nice choices now  <EOR> This joke  chicken shawarma texture sawdust Kibbe tastes mini corn dogs combo 2 extra dollars add drink  read correctly  reminds chuckie cheese inside bright neon colors video games  All could keep saying entered door Disco disco LED disco ball making its rotations all while making zohan tag lines  confident insides layered thick film grease amazing minced beef inside kibbeh  Friendly but irritated staff made experience all more merry Christmas music blazed speaker system  bit Connoisseur arabic food opinion place fell short taste flavor originality  <EOR> The food tasted fine but both myself girlfriend became ill eating here  won't back  <EOR> This place more fast food restaurant   food only average some did seem fresh  <EOR> Food ok nothing outstanding just expect semi fast food Mediterranean   baklava left frown   lamb gyro looked more burrito gyro but tasty   side fries good decent amount them     The place could cleaner but wasn't filthy   BigAss fan center room more annoying comfort bringer   order caller bit rude but maybe part kitsch place     I can't say hated place but doubt return   many other places spend lunch dollars  <EOR> Poor poor service beginning end ! girl casher needs some training  food ok but because service won't back  <EOR> Had never type food no clue expect  absolutely delicious let down expectations Chicken pizza absolutely wonderful! place unique color scheme reminded bit Cafe Rio  Would defiantly back especially since staff very helpful menu knowledge helping pick right food since never exposed type food  <EOR> We finally tried place out  both craving Greek perfect timing  only Greek places could find worth trying southwest part town  gyro plate which came very generous amount lamb meat veggies salad some pita  thing look forward eating when am craving Greek pita pita huge let down  little hard dare say old pieces pita came cold bag    Dear warm soft fluffy pita missed you!   The hummus great lamb good but little greasy  If am craving Greek again probably see if sandwiches little better but probably won't plate again  <EOR> Good Mediterranean food   found spot when graving Mediterranean cuisine   highly recommend  <EOR> Prices $2 off website versus going restaurant  Food nothing write home about  Service lackluster  <EOR> I've only chicken schwarma plate delicious! huge serving usually lasts 2 meals me  Everything great flavor especially love garlic spread! staff also very nice greets everyone big smile  haven't disappointed yet! <EOR> I planned surprised birthday party wife ordered catering menu AMAZING!  Everyone party loved food especially gyros chicken shawarma! People vegetarians loved salad dressing!  loved much some them took menu pamphlet   When arrived food ready hot prepared  even help carrying food car  Thank Naji your help making easy day host party  I would recommended place anyone especially catering needs!   Neil <EOR> If could would give place ZERO Stars because gave ZERO Service    Customers calling over phone prioritized over Customers Physically restaurant  waited register over 6 minutes without ever being acknowledged  Employee phone someone entire time  Two customers came behind also waited  less patience left being served  minute later   I also left  place near home thought I'd support nearby business  experience shall never return spend dime  <EOR> I disappointed place  walked wasn't very impressed food selection   lady working pointed two pieces meat sitting juice told great was   asked if could shish kabob she told order know 2 days advance?? starving tried mystery meat which absolutely disgusting   cold! Never again  tried soften things loading plate extra potatoes  <EOR> Can't believe forgot update this! back month ago ordered same thing  Falafel made PERFECTION! owner really friendliest people you'll come across  love he took time comment original review too  <EOR> I figured better try before gone   lousy location doesn't look much outside   surprise when stepped door busy!  food good gentleman register very friendly   wasn't fan rose iced tea but just personal taste   hope others support them  <EOR> So full already thinking coming back! Friendly staff homemade deliciousness! Gotta try all baklava don't forget rose water iced tea!! <EOR> Wow    Talk false advertising  really hungry mood some Mediterranean food  ordered gyro meat pie  gyro only tiniest gyro ever seen whole entire life but also looks burrito  There's such little food inside actually able close up  meat pie which looks size nice empanada menu reality resembles skinny limp    Egg roll  None even looks appetizing slightest  If time I'd money back  Seriously    *** Update    did give refund no problem  understand people different tastes  biggest reason low rating advertised does match received  Neither item even resembled pictures website  <EOR> I love colorful location is! Every staff member very helpful nice friendly welcoming  love option high alkaline water along way!! Power Water! Food very tasty  big Mediterranean food very picky it  place definitely good place stop some Mediterranean food  recommend coming here  <EOR> This place awesome  best shawarma sandwich  ever had  happy found place   owner gave first class customer services  Great experience! <EOR> Food tastes good don't wrong  amount meat 4 pieces chicken 4 pieces beef 12 99 however unacceptable  Another issue despise them asking tips when pay  If stand order  Pick own order  Eat styrofoam plastic cutlery myself then finally clear table myself PLEASE Explain would tipping for????? <EOR> Had serious displeasure eating afternoon  friend wanted try place whim agreed    If didn't know any better might thought walking into 99 cent Chinese food establishment case full weird pre made food Mexican? multi colored chairs tables scream Fiesta  old school video games along wall? What?! really sure place is    The gyro ordered decent sized but even gyro  looked sad burrito  chicken inside beyond dry supposed tzatziki sauce it didn't   dry tasteless  Soggy French fries  baklava tasted made days before fresh  Asian lady behind counter nice though    This place authentic  very good Mediterranean recipes  won't back  <EOR> My new fav place eat!! love many options every better next! First time gyro wrap    best gyro wrap ever had! second time chicken shawarma sandwich  loved chicken shawarma much next time wrap  Loved garlic sauce spread sandwich!! latest thing tried Mediterranean style burger    meat melted mouth  DELICIOUS!!! Best part just call ahead while road food ready right when there! Awesome customer service!! Way Shawarma Plus!!!! <EOR> Ordered #2 Shish Kabab Double chicken kafta  Absolutely delicious! hummus best hummus ever travel all over United States business vacation  Rose Water A MAZING! would highly recommend restaurant surely come back eat again  staff super friendly! A+ book  <EOR> Oh gosh  did place bit  probably worst Mediterranean food ever had  Keep mind post someone loves salt  Everything LOADED salt mean LOADED  chicken kabob plate babaganoush  rice salad came chicken loaded salt  chicken dry super salty  hard taste natural flavors food when salty  would never come again  originally brought into place because great marketing strategy  posters delicious looking food all over outside restaurant  looked delicious made hungry  am extremely disappointed  total travesty  <EOR> Let tell ever disliked place put bad reviews totally wrong  husband came Vacation   looked shawarma restaurant shawarma PLus came first  am very satisfied customer Restaurant everything place just perfect atmosphere service food just perfect if give place 100 stars would it!!!!!!!!! <EOR> Delicious gyro! Very unique twist it  Pizza ok but definitely return gyro  <EOR> I work nearby limited lunch options area   excited add new restaurant lunch rotation   almost removed them lunch rotation when visited less two weeks opened     We arrived just opened lunch food bland soft all textures same   Just hot soft mess  happens food endured several heating reheating cycles which means probably days old   encountered several times   just come when you're feeling lucky   When don't leftovers food good  <EOR> My husband just picked some to go food gyro vegetable soup   gyro inedible   wrap dry cracked open everywhere when picked up   gyro meat lunchmeatie tasting     the veggie soup no veggies but maybe potato piece green bean    just broth   used love place but no any longer  <EOR> Food awesome! Verona great! Very welcoming good customer service! Yelp showed open 10am Sunday's but apparently don't open til 11am  Verona kind enough open doors around 10 30am  Food won't disappoint! <EOR> I way meeting nearby office decided stop by  The menu usual array menu items you'd find GOOD Mediterranean restaurant Gyros Sandwich combo fries drink    The total $11    I LOVE Gyros LOVE Mediterranean food  Unfortunately didn't here   The Gyros meat lukewarm cold towards center fries ALMOST warm   pretty hard screw meal but seemed manage doing it   The dining tables sticky film 'em too   guess cleaned but solvent detergent they're using right stuff job they're using old mop water wipe place down   The day time visit Thursday Jan 8 6 30pm  <EOR> Love place!! come lunch least once twice week  Service always great food always amazing full flavor above beyond adding additional onions cheese dressing whatever meet needs NO EXTRA CHARGE!! Highly recommend place anyone looking great Mediterranean Restaurant <EOR> Great food  recommend veggie sampler plate  Add some chicken you're good go  gf usually doesn't grape leaves but she loves these  10 10 eat again  <EOR> I ordered take place food showed warm Luke cold   Also steak chicken super dry along Rice   worth money pay dish   all sloppy dish gave us   salad also soggy   would recommend going here  <EOR> after long day work employees came shawarma plus devoured lamb plate!!!! amazing!!!! perfect meal salad hummus n rice! lamb shawarma rocked amazing grape leaves     next time its kabob time! <EOR> Booh! shawarma anywhere close good  beef shawarma meat dry rubbery wasn't even shaved off already pre cut cooked grill real shawarma meat slow cooked all  spent $10 lunch drink  some oily fries ate 1 4 then threw away    waste    oh well gotta try know  least now know    <EOR> It first time order chicken beef shish kabob come plate salad rice hummus pita bread delicious!! Specially hummus good  would come back try rest other dish again   even brought some hummus go!!  Overall everything good!!! <EOR> The worst part owner    He tried upsell everything when refused saw sat down he charged anyway! When pointed he order wrong he refused refund instead offered free baklava which already turned down during selling shtick     Our food poor  chicken very dry over seasoned items food bar overcooked  <EOR> 