Because way hadn't Triple Play years    past weekend thrilled philly steaks still among best city   good I'd give five stars if weren't smoke   won't eat LV restaurants attached bars because smoke smell ruins food   but exception Triple Play   Outstanding philly steaks   it's just simple  <EOR> If looking cheesesteaks Boodles Tavern Gaming 7006 W  Charleston Antelope  Chef Triple Play now leasing kitchen  Check out  won't disappointed  <EOR> A K A  best Philly cheese steak town hands down    If ever read any reviews gets down steak cheese  Yes eat them plain but don't mean nada  Food slingers now closed formerly #1  Pop's NO good use frozen meat    Well Vegas never ending when comes entertainment apparently never ending when comes steak cheese sandwhiches  stumbled upon gem place because coupon buy free entertainment book boy did lucky    Yes bar yes smokey side yes service isn't great YES philly steak cheese delicious now comfirmed philly phanatic lol 5 times since always philly  also steak curly fries which even better  meat amazing steak gotta rib eye goooooood perfectly seasoned also nice soft bun  cannot confirm nor deny cheese whiz though sorry  swiss    The vegas Villains <EOR> Be careful activity going when visit    food when drawing contest   Your food service suffer greatly! <EOR> Hands down best cheesesteak sandwiches Vegas!!! Still same moved locations!! Awesome food! <EOR> good prices heffty amount food!! nice quite place maybe distance away strip but its worth if someone drive afford cab ride back <EOR> I love place!! All food amazing  recommend everyone!! Philly cheese steak best ever far! food ALWAYS hot when receive it  <EOR> This dive main hangouts 90's  Philly cheesesteak best Vegas  just moved back Vegas 12 years Texas  stopped Triple Play wondering if food would still good remembered    I disappointed  Philly cheesesteak still good back 1993  eating frequently  Glad back Las Vegas  <EOR> Had chicken fried steak breakfast amazing   many places even order but morning preparing ride back home Cali wanted sure I'd good need stop way  pup he service dog totally cool letting there  shared breakfast he approved well = gravy amazing food nice hot service impeccable  place awesome! Great food great prices machines bar where ate could play little while waiting breakfast arrive  Also coffee great drinks made VERY well! watered down most places  Just really great place hang gamble few bucks some really great fresh food!! would highly recommend place plan going again  <EOR> If looking chicken beef philly sub best   Loaded your choice meat smothered cheese all extras   Service great too  if time crunch  <EOR> Triple Play serious bar food  good proper dive bar w nice sized restaurant area back  used live within walking distance we'd late night work often enough regulars  Now live further don't often but still pilgrimage  all over menu haven't disappointed yet which pretty damn good considering long frequenting place  burgers seriously messy very good  Phillies BLT's great  nachos exceptional huge platter very expensive all  They're tasty good  always share them rarely finish them  If  order large salad you'll end w bowl could feed small village  don't skimp portions  sure  tacos time  wasn't even expecting them anything special but way tasty  Chicken fingers yummy also  don't typically any service problems says lot   So yeah really haven't failed yet  <EOR> Best Philly's Town Hands Down!!!! also save money Graveyard Shift!! Choice Steak Curly Fries!!! Almost enough 2 People! If Gamble Old School Gambler's Bonus Machines Progressive Every Game even Bonus Poker! Awesome Las Vegas Original!!!! <EOR> saw Blair's review place  figured WTF drive ths place all time why give try ?!?  Hit lunch last week damned ! decent philly steak ! haven't curly fries long time good dunk 'em 'ol ranch dressing coming back sure   Cost $12 bucks diet coke might lil pricey side but did some lunch dinner specials try someday soon     pic added <EOR> Good food good prices friendly staff   yet bad meal here   Give shot won't disappointed  <EOR> This bar since before time finally other day  try Philly  delicious  grew server service point  She's great gal works hard sure everyone's happy  Ask Gwen try Philly steak  Vegas icon  Oh sorry Pop's Triple Play better! <EOR> Gotta try chicken Philly red velvet cheesecake! Both supper yummy! <EOR> I going four years seemed put good word neighborhood video poker bar  much changed prices slightly but food quality still top notch  Tonight old standard Philly $9 99 your choice toppings steak fries  really never bad meal here  cheesesteak rolls directly Philly real steak being chopped cheese folded into meat  large sandwich better secret Philly's area       Waitresses years all very nice but TV's new HD huge screen dining room  Other things love fav Turkey Melt bacon cheddar grilled sourdough Pot Roast Veggie Omlette breakfast potatoes onl y 6 bucks  Oh yeah onion rings quite worthy too  place does deserve props its longevity solid food over years  <EOR> This place GREAT Philly Cheesesteaks!  Fat Tire tap   Video Poker   What's love??  tell you   They're closing 12 19 13 8 pm   Sad   cheesesteak before can't  <EOR> Philly cheesesteak $10 Served amoroso rolls wrap   Mushrooms grilled onions sautéed green peppers jalepenos marinara sauce   Super delicious  Definitely best Phillys Vegas  sandwich comes cut half could only eat half much wanted keep eating knew stop steak fries best side choice Philly  <EOR> Ive eating cheese steaks since remember  still exist! Over Charleston Antelope  Triple Play American Grill check yourself  amazing still! <EOR> Let's clear nothing fancy place BUT no better place grab chicken Philly cheese steak!  I literally cravings friends pilgrimage once every month we all live other side town  No place lasts 20+ years Vegas if aren't good  <EOR> Had fill again medium buffalo fingers side salad instead fries yummy!  close December 20 2013 your favorite items while can  <EOR> My husband discovered Triple Play Yelp many good reviews Philly Cheesesteak try it! Well let's put way month passed can't enough it! Philly Cheesesteak juicy cheesy just darn right delicious! morning 12 8 2013 we thought let's try breakfast  Well hubby breakfast which delicious but cheesesteak extra mushrooms! enjoying meal over heard waitress tell people table behind December 19 2013 last day Triple Play opened  husband turned around disbelief  She informed owners sold Triple Play Jackpot Casino new owners kitchen  Very sad news considering Triple Play 27 years also very sad know lot people job during holidays  very sad see great place eat close many good eats Vegas especially home cooking  <EOR> Hmmmm  Vegas classic dark smokey cheap drinks cheap food  group maybe 12  did find seating although inhabit 4 plex poker machine table thingys  much gambler but place obviously caters them big time  quite few machines all types stuffed into place and place isn't all big some kind big wheel thing people spinning off throughout night sure win but center attention when someone stepped it  Like said cheap drinks cheap food  Friendly bartenders key nailed proverbial head  tell regulars nice people were  Easy strike some convo with  place I'd way but if area good watering hole sure  <EOR> Nice spot    famous Philly cheesesteaks  Being Philly we're hard satisfy but very good  wife liked chicken cheesteak better favored meat  But both very good  good any tasted Vegas  all service even better  Dina friendly helpful although ex New Yooorka she good reason return try something else menu  slight negative cheesesteaks slightly overpriced  Didn't fries liked colealaw <EOR> Philly cheese steak great  Almost made think east coast  Sadly place closes week sold business  bar maid sweet wish staff employees best luck  Happy opportunity enjoy great sandwich  <EOR> I confirm cheesesteaks really good  Good portions which mean should plan nap eating work off food coma  Good onion rings     <EOR> Pretty good priced food   Graveyard specials good well   Looking forward trying philly next    <EOR> First review?! place freaking GEM  Want cheap DELICIOUS bar food ? Screw going PT's spot  coworkers coming years the insanely cheap taco tuesday special staff favorite finally dragged hole wall day  didn't expect much humble surroundings but blown away food!  Ok ignore anything said Philly steaks other reviews  friends best Philly steak Las Vegas    PHILLY'S FINEST SPECIALTY  Our Famous Philly Steak Sandwich  Your Choice Beef Tender Sirloin Tip  Chicken Thinly Sliced Breast Thigh  Includes Choice Steak Curly Fries Cole Slaw  Philly $7 95  with Cheese $8 75  with Bacon $8 75  with Bacon Cheese $9 25  Your Choice Toppings Fried Raw Onions Marinara Sauce Mushrooms Green Peppers Extra Cheese  50¢   So steak chicken  Both HUGE insanely filling really really tasty  chicken did marinara green peppers   MMM heavenly  PS want CURLY FRIES    Artery clogging goodness its' best  Awesome cheap under $5 lunch specials crazy good Philly steaks  official favorite bar food spot Vegas ! <EOR> This review based solely cheesesteaks  them few times now never disappoint  arguably kind cheesesteak snob bitch time finding proper West but can't find anything negative say these  absolutely perfect! really can't add much more hasn't already said 200 times other reviews won't even bother trying  just wanted add $ 02 worth is If love REAL cheesesteak place you  Simple that  Maybe day around trying something else menu but considering good cheesesteaks guessing quite while away  <EOR> Let's face folks watching Top Chef 2am going lead little night food hunt   A quick thought Triple Play in    Well years far long actually   And want good Philly Cheese Steak     So off wife complaining am dragging across town 15 minutes place she never she's couple times she probably won't she did couple other times    Anyways looked closed when rolled 3am never seen parking lot empty but tonight was   This cannot good ! place closed down? food gone hell ? Nope just dead   There time all walk through door waitresses would put order bring diet coke   Those days gone now am nobody   How mighty fallen   Guess should visit more once every 5 years huh   Anyways ordered Philly cheese steak mushrooms wife burger would Philly still good ?  Oh hell yes meat good cheese good no cheese wizz used but hey Vegas Philly fantastic roll   There certain things bring back memories people smells sights taste   Yep Philly changed 20 plus years eating it  really best town certainly worth drive it   As note actually displaced short while philly place set Texaco gas station Lake Mead Buffalo now gone but forgotten if you're Philly lover it   The Cheeseburger also thumbs wife   The service good only people should but server friendly quick refill drinks didn't press pay bill quickly     Ok Philly cheeseburger two soft drinks  $18   Yep am happy  <EOR> After walking all day CES Convention Center no way God's green earth going home cook dinner   Even thought microwaving couple Lean Cuisines more work could bear   scant two nights first encounter Triple Play decided return   Hubby eager try well respected Cheese Steak   figured I'd some sort sandwich too   But when walked saw little blackboard announcing Tuesday Chicken Tortilla Soup Entree Special Pork Roast 7 99 no brainer   At price sure wasn't expecting much   But quick learner lesson quality quantity low price all little restaurant check   The Chicken Tortilla Soup isn't exactly same species you'd Mexico   very thick creamy very very spicy   fan cream soups because don't them but because don't me   But admit though even through burning throat running nose delicious     I tasted Cheese Steak food maybe twice life for same reason cream soups tasted fine but since no connoisseur no idea if deserves accolades accorded waitress other reviewers   Hubby sure liked something doesn't cluck major deal   I couldn't believe plate food placed before when Pork Roast special delivered three thick slices Other White Meat portion savory delicious stuffing scoop real mashed potatoes small cup applesauce bowl gravy I asked side corn off cob slab hot tasty garlic bread   $7 99?????  don't understand it!  would preferred green veggies other night color nutritional balance but sure ain't complaining   Oh pork little bit dry but since really don't touch gravy couldn't benefit moisture   weight take home box assured I'd having meal maybe two more times   Hmmm forgot look menu see specials other six nights week but sure find person before much time passes  <EOR> A monstrous hot dog worthy something see those Man Vs  Food challenges   Hand mouth shall suffice fork knife kind hot dog eating!  Prone frequent bar much more often when worked side town visits waned geographical inconvenience   does keep coming back whispered denizens office cubicles area Big Dog   other culinary offerings fair dinkum but opt rope back another experience   service very dependent going time but usually pretty decent around lunch periods   only detractor place same detractor you'll find any other bar which sheer saturation cigarette smoke into every fabric including your clothes realize once exit place  If handle whole dive y aspect worth visiting food  <EOR> 