So much fun  visit 2 12 17 first time done event  festival started 10  arrived Chinatown around 9 30 found parking no problem    There vendors selling tchotchkes random info booths such Humana personal injury law firm    My favorite food  7 takoyaki squid balls $6  good lined right 11 because couple hours later line pretty long  also sampled poke nachos $5 roasted chestnuts $5 half pound dim sum 4 items $3 50     There also performances such lion dance Japanese drums martial arts    I think fun event kids but does crowded looooong lines food stalls  Also seating first come first served limited  <EOR> We fun but thought event would bigger better other Chinese New Year's celebrations around city  Enjoyed different booths food freebies but would nice listen Asian music before stage entertainment instead pop songs  Also entertainment NOTHING celebrations parades Venetian Bellagio  guess set expectations high  kinda thought Chinatown's celebration festival would better everyone elses  disappointed stage show dragon dance lion dance etc  But fun just $3 per person but other celebrations throughout city free  <EOR> What great festival!  first time Chinese Cultural Plaza   actually very lucky parking spot plaza     Admission $3 adults $1 children 5 under free   started 10am lasted until 5pm   They various food booths Capital Seafood Restaurant Atzin Atzin No  1 Boba Panda Express Satay Thai Bistro Mr  Sandwich Island Girls Catering more     Entertainment consisted Lion Dancing Taiko Drums Chinese Acrobats Korean Dance etc     There also lot tables selling little figurines bracelets health balls etc   Some tables better deals others sometimes walk around look best deal      Lots fun everyone sure check next year  <EOR> Fun festival   great afternoon out   performers onstage best part! <EOR> HB wanted check celebration! All she wanted play games but werent many play  She some game time though won candy bar Yelp bean bag toss  Yay! hoping she would score sunglasses though     Lots food booths stage bunch different performances good stuff! As walking around felt werent enough trash bins around though maybe next year trash bin game! dont wanna litter!! <EOR> Eh   The shopping bad news  Nothing couldn't find any Asian import discount store    Food slightly better prospect  veggie samosa stalls decent   I felt sorry entertainers  day blisteringly COLD outdoor stage appeared not warm but authentic costumes   Most crowd watching pretty apathetic or maybe just frozen?   hope warmer weather next year  <EOR> I look forward attend event February 21st 10 am 5pm! <EOR> This pretty cool     Got roll dice won some fiecrackers!  The entertainment cool   loved Taiko Drummers martial arts students  Cool see young bucks open whoop ass adults!  Fresh noodles made right before eyes Chef Mark NOT Chef Marc! Food selections slim wish more Asian vendors    unless liked funnel cakes potato tornado things    during Chinese New Year? Ummm  No     Yelp even there! SUCKED bean bag toss but Yelp Sticker efforts   Woohooo! Overall Just A OK me     ALOHA!!!  YELP 100 CHALLENGE 2013 48 100 Year Snake <EOR> Wonderful cultural event!  Very friendly people Excellent food numerous shows sights goods experience   10 10 would attend again  <EOR> As browsing site saw event go   especially because never Chinese New Year Celebration   love experiencing learning cultures perfect place that   Year 2013 year snake which year made festival must! much going performance's giveaways food goods   loved every second it!  While received few key chains t shirt reusable bag dice   also ate tater stick which reminded being back Korea   different seasonings your taters too   performers did great job! really enjoyed dragon lion dance end   always wanted see glad cross off list   The entry price $3 $1 which bad all considering all  included   plenty people parking bit hectic but managed space same lot  If want day filled entertainment check next year! Well worth it  <EOR> This awesome! I'd never Chinese new year celebration but excited go  showed waited line 15 minutes  Its shopping center int he middle Chinatown spring mtn  Tons food dancing    FAVE Absolute favorite thing Lion dancing  OMg   only seen movies awesome see real life  guys must pracitce hours this  only $3 00 definitely worth it    PRIZES gave prizes coming event  back rolled dice red envelope     chafa    bf rolled dice he red envelope    lady next won beautiful blue brownish ceramic noodle bowl  HUGE bowl   husband won same he seemed disappointed  told him   oh dont want it  he shook head no   said want red envelope? he laughed   I serious   lol   j k FOOD tried Pho's shrimp pad thai mmm forgettable  but only $3 00 bad  booth called satay      ordered teh chicken curry b c ive never before    and never again  impressed  looked menudo honest  w more Potato chicken seemed swimming fatty broth  yuck  white rice water $5 00 = well ive paid much water strip ill let pass  good lumpia for $1  each  good stuff  saved meal    BOOTHS tons them everywhere trying sell jewelery chinese clothing shoes hair accessories lots glitter crap you'll never wear but great kids love shiny things    Next time Chinatown some boba tea  everyone drinking looked good but maxed all calories body allowed day    Fun afternoon definitely attend next years festivities     When back car park @ Wells Fargo when go    bf leans over says   babe   want your red envelope now want save later? <EOR> 