Ordered delivery restaurant workplace  Food absolutely amazing  Ordered little bit everything  bagels heros sandwiches wraps place all  Definitely order place again  Delivery dirt cheap service quick  use premium Boar's Head meats sandwiches great  Authentic east coast food low price well  Highly recommend! <EOR> Awesome sandwiches fresh tossed salads ! Any place town serves east coast type sandwiches am in! bread best only use Boars Head meats    Delish! Go try place ! Way better chain sandwich shops prices super cheap  very pleased great food friendly staff ! <EOR> First time trying place  found them Groupon  first place looks scary coz area  BUT omg just say best customer service ever close 3pm 2 58 still took order guy made sandwich nice way he made sandwich rushed didnt even saw hint he irritated since its time home  even met owner sandwich BOMB! totally recommend place  <EOR> Great food customer service  Very fresh ingredients plus connected store  Enjoyed browsing while food being prepared  <EOR> Excellent  5 99 lunch special  Turkey Swiss rye toasted everything  Onion garlic chips awesome  Best small detail oil sandwich good tasting olive oil  back <EOR> Food amazing service even better! Quality ingredients used delicious subs! highly recommend anyone visiting Vegas anyone area! won't regret it! <EOR> Delivery hotel room Ordered salad asked large iced tea instead brought hot coffee  salad just okay  hoping better service quality  <EOR> The girl took orders prepared sandwiches offered excellent customer service cared customers food   pleasantly surprised service food didn't know expect inside general store  <EOR> Delicious sandwiches  Good bread  Lots quality Boar's Head meat  Baccarat hot pastrami grilled onion melted Swiss deli mustard husband 3 Card Monte Genoa salami pepperoni ham provolone   Jay friendly upbeat helpful  within walking distance Freemont but hot drove  Plenty parking  steady stream customers many them obviously regulars  <EOR> I'm originally east coast but moved California 4 years ago    bagels best since left home  boyfriend doesn't even bread don't started that  He ate all bagel even when he stuffed eat whole sandwich    Really good option inexpensive meal! sandwich runner runner fed both us  <EOR> I ordered grilled cheese sandwich pretty delicious  came tomato slices generous amount cheese  added avocado slices mine  came perfectly crisp cheese gooey hot  sure back another  <EOR> For is    pretty good! Found place accident while surfing Groupon  location small cafe 30 seats inside gambling gift shop near Downtown Freemont Street  kind off beaten path if didn't know would easy miss    Three stopped breakfast Saturday  When arrived only ones cafe greeted promptly  staff extremely friendly told take time  He Efrain? also very courteous when presented Groupon    some places give attitude    The food while huge    large enough per serving fresh quite tasty    Three things made happy    1 Wise potato chips 2 salt bagels 3 cleanliness  The cafe portion very clean employees washed hands three times while helping us    germaphobe notice things! Thank you!  If area Gambler's Cafe good quick stop light simple breakfast sandwich  back again next time am town  <EOR> Many options choose from  breakfast salads sandwiches  Everything fresh great tasting   recommended bacon pancake hasbrowns  Although hard mind absolute favorite   Open till 3pm hear opening First Fridays! already know sandwich beer before next First Friday because walking distance awesome  <EOR> Loved place! Food better average  Service best! Great place eat  <EOR> Definitely hidden gem just ten minute walk end downtown strip    The service really polite courteous    The food just amazing! ordered breakfast wraps huge well seasoned delicious!   I highly recommend place! <EOR> Great little breakfast lunch joint reminisce back east favorites including best fresh baked bread boars head meats cheeses! Prices fair portions big! must try! <EOR> Nice sandwich shop  Really good Selection  driven many times never really noticed but if work nearby highly recommend place  Great deal lunch sandwiches  <EOR> Back east friends listen up  real deal  Best pickles since Jewish deli worked near Mass  Super garlicky! Also downtown offices delivery strip sandwich shop now long gone  Fast orders correct! Keep good work! can't wait try breakfast  Downtown needed fresh fast lunch option  D <EOR> One best sandwiches  while! bluff came fresh vegetables hummus some really good bread  lot healthy options well delicious comfort food staff really nice accommodating  definitely recommend cafe friends family! <EOR> Sandwiches wonderful bought Groupon great deal  Yes service little slow but I'd rather wait few minutes food good! I'd come back  <EOR> Wowza place fantastic food  Wozwa place fantastic service   I ordered delivery through Yelp eat24 ordering process quick easy  our office placed $75 order trying please everyone all special requests challenging times  However Gamblers Cafe right    They did put Wrap hero roll but defense think issue more way Menu set line   Nonetheless delivered Wrap 2 extra bags chips   Again office very pleased food service   Everything tasted great very fresh   Cant wait try more things   mmmmmmmmmmm <EOR> First time writing review well worth it! originally East coast place really brought back home  must go! going back sure <EOR> STAY HELL AWAY!!! Groupon made seem appetizing Yelp 4 stars hey can't wrong! Well wrong! around 9am 1 person front 1 guy working fing Saturday morning he asked wait bit order! Red flag but dumb chose ignore since already damn Groupon! Well 15 minutes later finally put order 45 minutes later food! Nothing special food! didn't leave till 1030am! YEAH THATS RIGHT 1hr 30 minutes wasted! bright side didn't sick!!! <EOR> If looking spend $20 person breakfast lunch strip take 15 minute drive then highly suggest place  Very small dining area inside souvenier shop  But bagels new york style just home   suggest cold bagel sandwich cream cheese fresh spinach tomato  $3! Plus shop your souveniers without paying strip prices those too! And pancakes more pan CAKE  <EOR> After reading reviews purchasing Groupon Gambler's Cafe  small clean unassuming  greeted when entered seated booth where full view service counter could see food being prepared   took 10 minutes food food DELICIOUS!!! 3 card Monte version italian sandwich cousin rail bird chicken  sandwich   couldn't express enough much enjoyed food   She medium  large   only ate half sandwich because pretty big  wish could tell everyone gem restaurant cafe wonderful city  If happen downtown anything please visit them experience yourself  service pretty good too  <EOR> Came right purchasing Groupon  Wanted take walk away Fremont enjoy sun  Totally random store location really fresh great tasting food  amazing sandwich salad split hubby  Nice lady working Julie great personality good service  Bread delicious veggies fresh would back healthy lunch  Don't put off location outside  Clean work area fresh food  <EOR> Amazing!!!! Ordered Poker Face Reuben Loaded Dice Turkey Club   Wow! Meat bread ratio perfect boars head meat just melts your mouth! Hidden little gem gamblers store! <EOR> I love place but today 06 02 17 closed  Definitely sad see go  <EOR> What find! Came last day town gifts  cafe made great egg white omelette ingredients wanted  accommodated daughter's very particular requests  easy going place good food personal service! <EOR> I only thanks Yelp deal   rueben SUPER good   However 2 sandwiches drinks going cost around $30 which IMO WAY expensive sandwich    no matter good is   service slow considering only 1 other person 3 employees working   I'd probably only back if groupon yelp deal  <EOR> Great surprise find! Clean bright great friendly staff   loved unique menu wonderful combinations  2 wraps hero BLT sandwich  Everything good can't say enjoyed food more  2 going only eat half   SO GOOD!!    that never happened best part     prices fantastic too! <EOR> Tried bagels donuts coffee 3 different occasions upset outcome all 3 times     2 people toast butter bagel      still toasted hardly any butter     when takeout order ready eat tossed it!    NO MORE! <EOR> So while office today two gentleman stopped passing free samples bagels  Since working downtown sometimes folks show door little    sketchy  But time pleasantly surprised  gave handful samples fresh bagels made started talking business  Gamblers Cafe  All fresh ingredients  meats used Boar's Head Brand  deliver tiny fee $1 50  fresh baked goods delivered every morning etc  All very intriguing  Plus think all getting bored usual Jimmy Johns order  called them lunch  Seems old fashioned door door sales still works especially when sample goods We all ordered sandwiches  all agreed delicious  also ordered cookie doughnut  Cause why not? ordered Loaded Dice which ham turkey bacon  All which version works huge delicious  ONLY complaint regards bread  little overwhelming hard bite through  Your sandwich practically served loaf french bread which amazing because real bang your buck but maybe little big  Other excellent  loaded seasonings well definitely lacking flavor  tasted came true NY Deli  least imagine would true NY Deli   because really one    We all happily ordering again suggest same everyone else well  Thanks coming today guys!  $10 99 Giant sub sandwich Hero <EOR> The food good prices beyond fair  If take advantage Yelp Facebook offers very inexpensive meal  place clean staff very friendly  would totally come back  place  If your local deliver if area  <EOR> Wow bomb ass sandwich!  few weeks ago testing water Float Sanctuary Las Vegas partner brings guy back free bagel samples   He explain there's no microwaves site he uses nothing but freshest ingredients yada yada hands flier read name oh shit same Avery Cardoza iconic gambling book publisher? He said yes sir   Funny cause writers peeps going 10years back trip  knew then would real Brooklyn grub kept wanting go  Even though its just down road busy fuck its hard sneak away grab ish   Fast forward today   partner no matter getting some sammy's down Gamblers Cafe  called order pick up   girl phone very friendly accommodating  partner pick sandwiches   sitting  float center dying hunger anticipation see if sandwich lived Avery's hype   When she back immediately began tear open sandwich paper   first thing she noticed put two stickers case only want eat half your sandwich wrap other later   efffing thoughtfull!!  both Loaded Dice  which consisted dopest flavor turkey ham sliced thin but piled HIGH bacon fixings  partner bacon FREAK she gave bacon enthusiastic two thumbs up  both all fixins colorful staff did great job balancing amount fixings sandwich  She didnt want ham she asked extra turkey   course compared amounts meat just see if didnt skimp substitution   Gamblers Cafe passed test! Both sandwiches piled equally high  best sandwich course Italian style bread!!!  Crusty outside soft inside    LEGIT!!  told myself only going eat half but hell no macked down entire thing delicious!! Brooklyn style pickle side icing cake   fosho back Gambler's Cafe cant wait try breakfast other REAL FOOD! <EOR> Bought Groupon try place regularly Las Vegas visit family  walked no else other 4 employees  ordered group 3 came ordered  only did food first just finished  took 25 minutes order being served    The hot sub served wrapped   small amount potato salad wrapper needed rip open ps wasn't all over table   They advertise Boars Head meat but pastrami tasted more corned beef  Sorry won't repeat customer  <EOR> DO GROUPON!! won't accept  Even though menu website CLEARLY states ALL DAY BREAKFAST! before 2PM close 3     But ALL DAY BREAKFAST!! Bought $40 breakfast $18      Sorry don't accept groupon <EOR> This place far best meal Vegas!! Friendly staff!! definitely come back next time Vegas!! <EOR> Awesome food very nice people  Don't let location fool you  mom iffy eating because location but all left ranting stuffed satisfied were  Try out! <EOR> Pretty shocked customer service simple question  even possible up  going order but anymore  calls breakfast place inquire daily soup cause SAY CALL ASK Lady Oh     don't know cooks yet     Me Well don't want order random soup without knowing     Lady hold let check puts soft rock waiting song Lady yeah actually cook coming today cause Saturday no soup Me     guys still serve food? Since cook there?? Lady yeah Me ok     well thank     Lady Excuse me? In offended tone some reason?? said thank  Lady oh! Ok thanks bye!!  Yeah  Thank but no thank you  Your Grubhub told call ask item  didn't anything wrong lol  <EOR> I bought Groupon place tried use but everytime tried use closed early  finally gave up  <EOR> Vary slow service  Girl talking phone several minutes b4 starting food can't imagine more then 2 3 people waiting they're food place   wait time would crazy   now food grill she's back phone  Vary unprofessional definitely won't back   they didn't even bacon sell breakfast     <EOR> Great sandwich    turkey very good    would describe restaurant finding $5 chip your $1 chip bucket   nice surprise but your going super crazy over it   However happy found it  <EOR> Gamblers Cafe fantastic   Best subs since left New York 40 years ago   Bought Groupon figures would try out   find   use fantastic bread boats head meats freshest fresh deli meats   there   return again again     Charlene   Lad Vegad <EOR> Great food especially hash browns  Good value price check you'll glad did  <EOR> This near downtown district hard bus walk good 1 1  2 mile bus stop yes did car     booth table wobbly moved next one    12 00 lunch ordered soup sandwich combo was told soup would a few more minutes ready werent told sandwiches ready we ask pickup    However soup never told ready   waited patiently clock ticked waited OVER 1 hour cup soup ask almost when done    really take out place even if tables chairs there     Staff extremely slow    hard find Gamblers Store     Sandwiches o k  but location service below par  <EOR> Nice place short walk Downtown Vegas   decided give try due no frills menu reasonable prices special running Yelp   Doesn't appear cafe housed Gambler's Supply store   cafe umbrellas front gave only impression offering food!  We ordered bagel bagel egg breakfast sandwich bacon coffee juices   only patrons food came very quick   Only complaint coffee extremely strong!!  Diluted water still bold   Give place try!!  Friendly unassuming staff just want folks some good food! <EOR> This place really good sandwiches   love loaded dice super hearty reminds old school sandwiches used kid back east east coast deli   Ambience bit different inside large gambler's store but food great   bread ingredients top quality  <EOR> Braved construction traffic well worth it  Food great staff courteous super friendly  <EOR> Great place grab quick sandwich big plate breakfast  sandwiches wraps great  use boars head meat cheese really good fresh baguettes  staff also very cool friendly especially cook Jay  He's very loud funny probably gay gamblers store really cool too  Very Vegas place check out  <EOR> Funny hours  First off online say open 8   lie  door clearly says 9  Additionally sign doesn't say cafe isn't open Sundays but guess isn't! sure place but judging shifty hours wouldn't even remotely try it! <EOR> Can't wait home eat roll dice sandwich  seeing groupon come 7am sub  Note tiny cafe actually cross street main commerce  general store connected but does open until 9am  young girl very helpful friendly   update first bite <EOR> Excellent service!  Food great   Highly recommend place breakfast   havent tried lunch yet next! <EOR> Would've given place 4 stars until forgot sandwich combo    and yet deliver chips drink  Still waiting     I forgot mention when called back hung on  Customer Service much?! *After recent rage see above owner personally reached rectified situation  only he genuinely apologetic he hand delivered lunch me! Now  call service! top sandwich delicious! Thanks Avery!* <EOR> 