Coming Hawai'i Las Vegas always nice find place where food reminds back home ' place definitely point    Keep doing your thing China Passion! <EOR> We live area many Chinese restaurants nearby  saw under new management gave try lunch  last restaurant didn't coming back more but China Passion new Chinese food  little apprehensive upon entering seeing menu handwritten poster board taped wall  did colored laminated menus discovered  lunch specials range $6 25  $ $6 75 which includes egg flower soup dine in  Very good soup  entree egg roll fried rice noodles come  meal well crispy noodles duck sauce  Mongolian beef orange chicken  Everything delicious  Even crispy noodles duck sauce which usually don't eat because greasy tasteless good  inside decor seating could elevated but want good food reasonable price clean restaurant  China Passion delivered all accounts  <EOR> We ordered because close very affordable  AMAZING!!! delivery wicked fast prices very reasonable food fantastic! won't ordering anyplace else  <EOR> i take wor wonton veggie chow mein crab rangoon  food great 2nd day leftovers tasted even better which almost  never happens esp  chinese food  must really using  quality ingredients  here  only meh sweet red sauce  came dip tasted funny mixed bad tap water  other dipping  sauce fine  cant wait back try orange chicken its probably  mind blowing  <EOR> Ordered GrubHub sure glad did  Food exceptional very tasty  time gave delivery very accurate  Veggies fresh meat tender delish  even added sesame cashews freeby now addicted them  Great place sure gonna order eat again  Thank China Passion wonderful dinner  <EOR> Well finally took leap faith caved into very impressive reviews Yelp China Passion placing first order  definitely establishment eyeing quite some time now am Chinese food fanatic! seeing astounding 5 star rating decided now would time see all hype about   and regards overall impression underwhelmed say least    So initially planned order delivery through Yelp app however seeing restaurant offers free appetizer those phone orders opted just that  placed call around 2pm March 22 2017  woman answered phone very pleasant knowledgeable when inquired free appetizer deal  ordered 4 egg rolls crab Rangoon shrimp fried rice shrimp chow mein general tso chicken  told 4 egg rolls would free appetizer thus charge would omitted balance and thank goodness that! explain shortly   given total $33 approx  told should expect delivery between 45 55 min  Pretty average wait time wasn't complaining    3pm rolled around still no delivery  No big deal  just decided give them call status update  told order indeed left give driver few more minutes arrive  around 3 10 heard delivery guy run door  exchanged greetings he very apologetic having late which really fuss if order overwhelmingly past promised time delivery all fine  paid bill tipped next thing did feel cover food top  definitely hot  Yes!!  So next task inspect each containers holding items ordered  First crab Rangoon complimentary egg rolls 4   crab Rangoon looked great size decent but egg rolls all expected appearance texture wise  lot smaller used looked soggy but whatever  Anyways before proceeding open rest containers try Rangoon's egg rolls  Crab Rangoon? A+! Oh very good! crispy where needed creamy bursting flavor  wish I'd ordered two! Now egg rolls where started worry remainder food would look taste like  egg rolls? Um no  took bite immediately disappointed  tasted just looked   soggy veggies inside mushy  even contemplated re frying them least give crispy texture known egg rolls but figured would ridiculous considering likely previously prepared oil extra fat calories would've much  Besides continuing cooking process would essentially making veggies inside even more mushy  Overall just felt frozen egg rolls typically purchase more satisfying  why made reference above being thankful having pay them  move other items  shrimp chow mein looked decent did shrimp fried rice general tso chicken  Portion sizes three thought sufficient price  far taste felt chow mein okay but lacked depth flavor familiar hardly any shrimp present I hard time trying shuffle through dish find shrimp which rather tiny BTW    I encountered same issue being lack shrimp shrimp fried rice  just wasn't much there  fact wouldn't known shrimp fried first glance again pry way through find few shrimp included  Also when opened container all could smell fried egg  little off putting  taste okay though  lastly general tso chicken  taste strange me  first thought tasted salty  continued sample try discern off it  couldn't put finger though  know definitely lacked traditional sweet spicy requested medium spice robust flavor  generally present general tso    With all said felt overall food certainly fresh  Would return? probably would but recommend others check place themselves because anyone else's matter personal tastes expectations etc may entirely different someone else prefers should used determent trying any establishment  <EOR> We live Las Vegas greatest place food place cares customers taste buds   eaten via take am amazed good service taste food   must try imo  <EOR> My name Patty myself two friends China Passion last Sunday   received some coupons mail thought Why Not Well did all surprise     service world couldn't better attention   food forget it    friends order Family 2  $27    Holy Cow food just kept coming ordered Shrimp Lobster Sauce    Now eaten Shrimp Lobster Sauce past 30 years lunch order typically 7 10 shrimp Dinner order around 15 well quit counting 20 excellent superb   friends orange chicken shrimp snow peas plus coupons extra appetizer egg roll food kept coming    great experience!!!!  You'd cheating yourself if didn't experience China Passion   place 5 Stars cleanliness 10 Stars food 15 stars service smile  <EOR> This place good  food great! very inexpensive service top notch  always above beyond sure everything perfect  last three times given free stuff order  <EOR> Service time  Food packaged tight securely  Napkins forks enough soy sauce 4 fortune cookies  Loved everything  Cashew chicken veggies firm sauce very flavorful chicken sliced thin enough cashews  Lemon chicken over shredded lettuce lightly breaded crunchy outside tender inside w plenty lemon dipping sauce  Appetizer Tempura shrimp perfect! definitely order again  <EOR> Ordered party trays daughter's birthday everything hit  Food very fresh delicious  really food compared any other chinese restaurants  Outstanding staff  Prices great   if looking service quality quantity price highly recommend place  <EOR> Seriously might best chinese food ever New York!  The portion sizes HUGE! actually laughed when he brought food much   Our server same young men lot other reviewers speaking well amazing attentive   The Wor Wonton soup best wonton soup ever though think should consider adding green onion it  The sweet sour chicken best ever literally perfect  The noodles yummy well  The hunan beef expected but only because didn't read menu well never gotten before  very crunchy tasty but if you're looking chewy tender texture don't recommend it   We seriously coming back every single time we're vegas!  Again picture left ate until full! <EOR> Wonderful food  Great service   New York Chow Mein good tender  portions huge  husband Shrimp Lobster   sauce  Huge shrimp serving  took home lot food!  back  <EOR> The delivery very fast but food quality very poor  Way much sauce dishes fried rice bland  None food ordered above average  Chinese takeout several places he area place particularly low list  <EOR> Always fresh good food fast delivery! haven't disappointment yet order all time   <EOR> Not greatest 4 5 stars bit misleading  portions huge but lacking flavor <EOR> The food okay bit dry if ask me  could gone mall fine  portions large prepared eat  <EOR> This no Jersey Chinese food but pretty darn good  portions rather large case sharing caring  chicken broccoli delish garlic chicken pretty good too  Crab Rangoon good sesame chicken tasty sweet sour chicken good but wonton soup good  Some may love but just wonton soup am used to  used darker yellow broth thick noodled wonton  soup filled bunch different veggies very light broth thinnest wontons ever laid eyes on  great amount food great price staff always very friendly when gone in  <EOR> First time here  Restaurant empty moment   young man front very nice  Food decent but think he forgot pack teriyaki sauce  would try again future  <EOR> One best places eat!!! Food only hot n fresh but also best service! only ordered few things full fairly quickly  very picky when comes Chinese food but going place very often  Excellent customer service! <EOR> Quality customer service  Chinese food place wish just around corner your home! <EOR> Amazing service sure young girl name but she sweet  Food bomb to  Come twice month!! <EOR> The best Chinese food delivery town   hands down  literally tried them all  Fast delivery hot fresh  California where good Chinese easy find Vegas harder find spot  <EOR> This order think quality could suffer because things wont super crunchy example thats fine  But unfortunately didn't enjoy food  wasn't awful but bland  two personal dinners shrimp sweet sour  <EOR> Family member suggested come here  rice fresh food excellent portions excellent service excellent  substitute some items unfamiliar those were  If gripe would place sit down eat  There's TV but wasn't those wait  There's music but Chinese  almost don't want stay eat  Since intention there's no harm  <EOR> Best Chinese restaurant East Side! order least once month! food delicious portions huge  always delivery food delivered faster estimated delivery time  fiancé loves fried wontons combination rice great too! definitely when don't feel cooking! <EOR> First Time checking     think rather new called kinda late made meal fresh Kid      stay Tuned !! <EOR> The food delicious! Definitely ordering them again! general TSOs chicken noodles best noodles long time  fried wontons also pork fried rice orange chicken point! <EOR> Generous portions  Decent flavors  Friendly service  Great noodles  Atmosphere barren <EOR> Excellent flavor great portions  excellent services Great Price your looking good food place go <EOR> Visiting LV sport convention browsing reviews Chinese food place came up! previewed menu prices options decided check out  When arrived staff friendly welcoming  ordered moo shoo shrimp egg flower soup eggplant tofu! also came egg rolls wontons  portions huge under $30  thoroughly enjoyed meal everything much flavor  totally wish Chinese gem SoCal  definitely visit again when town  <EOR> The food delish ordered combination fried rice sweet sour chicken crab cheese cashier also put two eggrolls because first time coming  <EOR> Best food service !! Boba super yummy well ! called 9 56pm when close 9 30pm still took order happy rude upset called hours  best !! <EOR> Ordered pickup again last night still disappointed! free 6 piece veggie egg roll time which way delicious even morning   wasn't expecting much because only veggies but man packed full flavor! food still piping hot lasted drive home  go to spot recommend all family friends ask good take spot yet disappoint! <EOR> This best restaurant Chinese  around here   The best generals chicken big servings  <EOR> This place amazing!!!!! Very generous portions food delicious!!! service excellent!!! would definitely back!!!! <EOR> We haven't Chinese good long time  Everything piping hot delicious   snow pea shrimp rice hubby bbq ribs   Egg rolls delicious little cream cheese wonton goodies amazing!!!! <EOR> This place best Chinese food ever had! whether lived San Francisco New York Los Angeles Butte Montana  place winner winner amount food insane  tell cook passion cooking puts love into every dish ordered absolutely great   happy know neighborhood continue order here  Clean Healthy cooked perfection  Great Chef customer service <EOR> Typically Chinese delivery part town mediocre best  China Passion exceeded expectations  much ordered twice within 10 days    Both times delivery  first time super fast everything showed piping hot  second time little slower less hot  hence only 4 stars    However food yummy  clear everything made order portions very generous  Beef broccoli abundant beef no skimping protein  Sweet Sour almost 100% meat little veg garnish    The soup fried rice delicious  family meal HUGE could easily feed 4 hungry people    While frustrated slow less hot delivery still order again  Yum! <EOR> This far favorite Chinese food place Las Vegas  only within walking distance where live but food always good mean ALWAYS!! Every time greeted treated family  even know orders  Prices fair portions good sized  usually combination fried rice enough share take home leftovers  Definitely recommend giving place try  <EOR> WOW! place rocks! Great service   attentive friendly  Food portions large very flavorful  ordered Hong Kong Crispy Noodles hubby Beef Teriyaki Plate  both delish restaurant also gave complimentary side dish 2 egg rolls    Lots booth style seating table seating available also take out delivery service  Prices reasonable affordable  definitely back regular go to Chinese restaurant  enough left overs another meal!!!  The young guy served very attentive needs he friendly caring  Really nice place eat! Highly recommend try them out! <EOR> Visited China Passion 3rd time  meal exceptional  While having dinner homeless man came sincerely asked meal  He said he hungry eaten while  waiter told seat then speak chef  few moments later he came meal him  homeless man truly greatful   This act kindness example welcoming attitude shown owners China Passion   patrons establishment wish them luck success  <EOR> Anytime order food always hot fresh  quality amazing service quick  yet actually into restaurant but when order delivery always pleasant experience <EOR> WoW Shrimp Egg Foo Young steamed rice  delicious  Free egg rolls too  good  dinner took almost half hour server gave 4 free almond cookies  definitely coming back  <EOR> Amazing chicken egg foo young!! Everything delicious affordable  Good service too  Glad found it! <EOR> Been twice both times food amazing! Huge portions staff very friendly helpful  continue orange chicken fix! <EOR> We found new favorite Chinese Food place Amazing food served Amazing sizes Amazing price! Excellent attentive dine in service  <EOR> I discovered wonderful neighborhood gem only few weeks ago long place around NEVER order Panda Express any other Chinese food place again  extremely picky Chinese food but place seriously best place ever definitely paid visit more handful times already  son picky eater even he requests often  highly recommend sesame chicken sliced bbq pork chow mein honey walnut shrimp   I could actually keep going lol  Visit place support great local business keep them around <EOR> Awesome food!!! took over two months ago Wok world  doing great job  Food portions big food comes fresh hot  Very tasty  pad thai spicy good!! staff very kind too!! enjoyed food time here!!! try place    Now!! <EOR> This place best Chinese take las Vegas   you try if eastside <EOR> The egg foo young excellent  give good portion sizes service good  If your used back east Chinese food your place  fancy but cost friendly  definitely back! <EOR> Delicious super fast! Would definitely recommend  potstickers crab rangoons egg flower soup corn wonton soup  Nice portions very tasty hit spot! <EOR> Great service big portions delicious food! Hooked free egg roll free crispy noodles since 1st time customer! Chicken Broccoli perfect! definitely back soon <EOR> Omgeee!! probably only chinese restaurant know husband's tummy happy  huge portions fills halfway  Last time ordered pickup did soup chow mien  But read review apologized made misunderstanding  definitely recommended them friends family nearby  food greater u would think  Made place permanent chinese takeout spot  <EOR> WOW!!! crazy busy day decided cook seeing new place ordered delivery  order taker apologized busy would take 50 55 minutes  Exactly 50 minutes hanging doorbell rang! Buddha's Delight veggies light garlic sauce cooked just bit more tender past crisp perfect book sauce flavorful without being overpowering  Shrimp Chow Fun excellent shrimp again perfectly cooked  Crab Egg Foo Young simply best ever had! never fan standard over cooked hockey pucks soaked in gravy but very different! Light fluffy egg holding just enough filling once again perfectly cooked gravy side  Chow Mein $2 50 upgrade side steamed rice good too  completely different flavor Chow Fun  Halfway through dinner fiance said Throw every other Chinese menu only place want order from! portions big we light eaters but left over Egg Foo Young breakfast extra Chow Fun noodles light lunch  rest Buddha's delight wind dinner side  If live East Side find yourself need meal while over way well worth checking out! <EOR> Super fast  Tasty food  Big portions  second time ordered eat 24 app  Both deliveries fast hot complete  Shrimp potstickers egg rolls amazing! Yum! <EOR> great place your Chinese food fix  awesome service 16 year old boy named Jiahui   he waited full house also clerk  drinks filled he smiled while he talked  many servers learn Jiahui <EOR> I just finished having lunch friends  discovered new favorite place  portions huge  food fresh delicious  service excellent  definitely going back <EOR> The young man served very courteous nice  food amazing well  Everything very tasty  serving sizes ridiculously huge  lunch special around $6 25 couldn't finish  could probably two more meals leftovers  happy found place  definitely coming back  <EOR> 7 13 2017  best thing going place its food   eaten 3 times tried different dishes say China Passion some tastiest Chinese food eaten Las Vegas   only food good but portions twice much would any chain Chinese restaurants reasonable price   place could use some atmosphere decoration hope comes eventually   China Passon seems great delivery business heard them tell customers several orders ahead them may awhile phone continues ring   requested food special sauces rice certain way always met demands   If looking good quality food large quantities reasonable price expect much decor atmosphere highly recommend giving place try  <EOR> We big family lunch gave 2 free snacks!  On top food service really good  Ordered Egg Drop Soup General Tsao's Chicken Combination Fried Rice Combination Omelette Pork Pepper Onion  ALL delicious  Surely come again next time visit Las Vegas <EOR> I expecting orange chicken sausy but rather dry  tastes water sink disappointed  Panda Express orange chicken way better  chow main fried rice flavorful customer service 2 thumbs up! <EOR> Customers beware!!  Owner business try give 5 stars  Soon posting first review call message through yelp text messages personal phone  inappropriate unprofessional  Owner kept bugging offered credit soon mentioned credit cc he stopped responding  definitely ordering again      Not impressed  Maybe could've better experience eating in  ordered delivery order wrong some missing items food mediocre egg rolls cold soggy  Delivery took almost hour could why  Disappointed actually looking forward good Sunday dinner instead throwing all away  <EOR> Wonderful! greeting soon walked through door  younger gentleman took order even helped find looking describing dish him  he told total he said he would throw free wantons! food really good lot it! found new go to Chinese place!! <EOR> I ordered wonderful place many times  great! Friendly service wonderful food its fast! Very generous portions well! absolutely must try place!!! <EOR> The sesame beef good! most rest won ton chow mein basically OK cant wait come back try another entree  give good portions more fair prices hopefully find another main good sesame beef  <EOR> This first time eaten pretty darn good!! am very particular noodles fried rice but definitely more then passed grade! chow fun tasty well cooked salty  chow mein wasn't over cooked very well seasoned   fried rice good especially since rice wasn't mushy   only comment 4 stars teriyaki sauce tasted bottle super sweet orange chicken needed bit more flavor   prices average places similar portions fair  dining experience worth it  Thumbs up! <EOR> Ordered large order recently moving back Vegas valley  food well cooked hot when arrived well within expected time less hour  small mistake item but restaurant immediately apologetic well bringing missed item brought some cold sodas    They very busy error wasn't huge deal but quickly fixed settled them into being new fav place Chinese American food  very appreciated business care much customers happy    We stuck fairly typical foods going list them all  flavours well developed balanced without anything being sweet salty  Everyone itself extraordinary some picky eaters pleased only good things say food    Servings large likely feed several days   So short China Passion tasty food *Excellent* customer service prices reasonable variety budgets  <EOR> I began using establishment via Grubhub two months ago just take leap faith  am glad did! food always well prepared well packaged delivered VERY quickly! always arrive 20 30 minutes earlier quoted delivery time  <EOR> The salt pepper wings might best ever had  5 stars deliver! <EOR> I found new favorite place eat  food customer service outstanding  back again soon  Huge portions plenty late night snack  <EOR> This place fantastic great food great prices family runs super nice  Great spot Chinese you'll never see panda again! Definitely recommend  regular spot two thumbs up <EOR> I personally think hard find good Chinese takeout Las Vegas   lived 5 yrs tried many places but best far   Honey Walnut Shrimp great size shrimp impressive   Delivery quick   food still hot when here  <EOR> Warning faint hearted!  Let start servers  really nice  family restaurant really take care diners  first couple visits great  would sometimes offer free appetizers  serving sizes huge  Prices reasonable    On last visit ordered some chicken curry  great other curries but fine  weird jelly looking texture  also forgot give rice curry  tried ask rice but busy wait for awhile until actually it    The next day boyfriend diarrhea  horrible   Our first two visits exceptional really set bar high them   why disappointed last one  Plus symptoms came really bad time work    rush home because pretty bad want stink restrooms everybody  <EOR> Great service! Never disappointed!!! always delivery them! Always nice happy! If move area drive allll way them just eat here!! <EOR> Best Chinese food since moving few years ago  only food great but service even better  included house appetizers lunch portions huge  Rangoons awesome orange chicken best well  Everything quick fresh prices awesome too  definitely back  <EOR> Discovered place Facebook  Eastsider group  disappointed!!!!  good huge portions always gives so e freebies well! fresh great customer service! New favorite place! <EOR> First time here  Food very good large portions  Server attentive needs offering refills napkins asking doing  nice both good food good service  <EOR> My name Daniel  S  could stand savors Chinese food  Since toddler savored taste delicious Chinese food  Years later middle aged man goal try every Las Vegas valley Chinese restaurant around Chinatown excluding 1 star sanitary challenged ones   neat thing experimenting new Chinese restaurants hit gold find fabulous one  When found China Passion seems struck gold     China Passion neck woods  However Sam's Town Boulder Station's neck woods Albertson's anchored shopping center northwest corner Nellis Boulevard Vegas Valley Drive     intention visiting Sam's Town highly rated China Passion Yelp reviews convinced give restaurant try  am opinion if keep high Yelp ratings  worthy People Love Yelp window sticker     arrived couple minutes before 11 00 a m  opening  time only medium sized full service restaurant also offers take service  Right off bat friendly man welcomed restaurant before performing role waiter     Thanks Yelper's pictures menu aware lunch special  more time shout loud lunch special good Chinese restaurant best deals  $6 25 ordered pepper steak onions combo  included fried rice soft chow mein noodles spring roll bowl egg flower soup crunchy noodles duck sauce fortune cookie  additional $1 50 ordered bottomless Coke  vantage point booth could see kitchen where cooked Chinese food     crunchy noodles duck sauce crunchy  Usually quality noodles give sneak peak quality food follows is  tasty noodles gave right impression because bowl egg flower soup followed superb  only imagine favorite soup world wonton soup     main event likewise superb  main event large thinking waiter might served dinner portion  large portion equated quality equals quantity  couldn't finish all regardless tasty was  enjoyed rice  soft chow mein noodles superior some Chinese restaurants serve filler  bean sprouts interspersed noodles created nice flavor  add superior flavor soft chow mein noodles reached over Sriracha sauce then poured over them  way waiter asked if wanted all fried rice half noodles fried rice  spring roll allright  all honesty am fan egg roll lieu spring roll  Ultimately beef pepper steak onions very good      All food described drink added $8 58 taxes  generous tip added full service meal Chinese restaurant came same even less fast food meal Panda Express      only complaint heated July afternoon when triple digit temperature air conditioning should overhead fans spinning  hot  inside temperature contributing factor passing over finishing large plate food    Overall China Passion winner  time entered time waiter said Please visit again soon end felt welcomed here  If lived area would visit again soon  <EOR> Pleasantly surprised! Planned meet son lunch Wok world   Did know changes   son decided try China Passion   happy did!  Food wonderful large portions fresh vegetables   must wor won ton soup  Fantastic! tasty full shrimp chicken pork wontons   Wontons made perfectly mushy some other spots   server gracious recommended chicken chop suey white sauce even though wasn't lunch special   son beef brocali loved it  enjoying delicious lunch able each take food home!  Highly recommend give China Passion try   need support neighborhood businesses   Especially yummy ones!!! <EOR> I'm normally very picky Chinese food but place amazing! phenomenal service  servers friendly warm ready conversation you  really care if enjoy your food not  lady super sweet string beans I'm guessing means amazing  made free potstickers because talking ordering them but didn't want order much food     The food delicious well! really enjoyed cashew chicken taste fresh vegetables  also humongous portions  starving before came ordered egg rolls wontons egg drop soup cashew chicken place string bean chicken orange beef  Now thought going plates sides chow mein rice  wrong  portions didn't even put dent in and often Mexican places HUGE portions if tells anything   could literally feed family six easily still leftovers    Also price just right  All food we still leftovers dayyyssss under $40  definitely worth stop if you're feeling Chinese food  <EOR> This place way better Chinese place replaced best Chinese food area   I've eaten couple times now haven't disappointed  love Egg Foo Young but also very good Kung Pao Mongolian Beef Shrimp Lobster Sauce  menu very large all typical Chinese dishes you'd expect  Its your usual Americanized Chinese dishes but all done very well  wish few more authentic dishes but hardly any body does outside china town   Their portion sizes huge! When wife order family meal two its usually enough four five meals of  very good chow mein fried rice if don't want family meal charge white rice any entrée $3   There's much more say except place does your typical Chinese dishes exceptionally well  If love around would check place out  <EOR> Amazing food!! Stopped off lunch while driving back home vacation stumbled across little gem  servers incredibly kind attentive helpful! portions huge food incredibly flavorful  look forward eating leftovers tomorrow but sad when they're life  <EOR> Just grabbed dinner amazing!!!  Comparable Chinese restaurants downtown Toronto!!  salt pepper porkchops wings perfect!  small place but flavor outstanding  Highly recommended <EOR> In ordered lunch whim China passion   ordered sesame chicken surprised only sheer volume food but value     The food delicious  town struggles decent Chinese cuisine really pearl bed oysters     I HIGHLY recommend Chinese restraint definitely ordering them again  <EOR> WHY PLACE NEAR HOUSE  Okay spent $30 shit ton food  gonna eating leftovers days all really good! perfect Chinese takeout yummy quick totally affordable  even gave free cookies order! definitely hit place grub if area which hope am now it! <EOR> This place great!!! Food fresh hot LARGE portions! They're very polite fast  Even when order delivery told 45 55 mins 20!!! highly recommend place!!!!! 5 stars! <EOR> I really enjoy going China Passion everyone super nice food large portions always leftovers next day definitely recommend place  Also ordered delivery China passion always quick fast food always hot great service  <EOR> Husband decided try place seeing reviews yelp  We disappointed! Food good prices fair service amazing!!! <EOR> I finally found hole wall Chinese restaurant worth talking about! place awesome! 5 times now girlfriend also loves it they've very hospitable they're service consistent they're food can't wrong! girlfriend recommend lunch special very fairly priced portions huge  Other then all entrées family size good party's 3 bigger  <EOR> The most friendliest Chinese place ever been  eat lot Chinese never talked nicer young man  ordered pick up  Chinese kid Juihai answered phone polite quick made sure knew where location asked if needed anything then because big order he gave free potstickers  Never great customer service Chinese restaurant let alone most restaurants  Awesome awesome job! Keep kid your business he great  <EOR> Get takeout many times boba milk tea  Cheap prices serving food given very nice staff well  place last minute dinner  <EOR> Just came first time  Absolutely delicious service beyond excellent  Great price amazing portions  Highly recommend personal dinner option ordering dishes share family style  <EOR> Large portions good tasting  Great price enough feed large families  much finish take box gave enough another meal  bit salty taste but still delicious  Wait person super friendly obliging  Respectful everyone really curtious  <EOR> Big portions family dinner food good service quick excellent but dinning room floors front windows dirty  wonder back restaurant  <EOR> 3rd time great meal each time  orange chicken best ever had  Honey walnut shrimp world  Service frindly genuine  continue eat here  <EOR> Great food lot very reasonable price  Great service  town but definitely come back next time Vegas  Quality value service worth visit <EOR> Great budget Chinese food  Loved chow mein Mongolian beef Singapore noodles  Friendly staff  Large portions  Lunch specials huge  <EOR> Passing through groomers hungry  kungpao combination rice noodles  Best noodles ever tasted since moving Kung pao good  young man working did great job definitely recommend place  <EOR> This best Chinese food here  portions huge prices great! Very reasonable  customer service amazing  young server great  If become regular which suggest take care sure  four times every time first time they've given complimentary egg rolls  Overall GREAT food GREAT people  <EOR> I pretty happy place but tonights delivery missing items took OVER hour deliver  Food prepared requested overall disappointing company ordered food for  think twice ordering again  <EOR> Really great food im big chineese food but hit spot real good flavor screams amazing plus service excellent treated special invited guest kind family mention wont cost arm leg dine im really happy came its new spot recomend eat here <EOR> Found Chinese food spot! give much food such good price  service great super friendly always checking see you're doing  Orange chicken best! back! <EOR> We always look good Chinese restaurant   I yelped close house good ratings  pictures posted also made think should give try  When walked pleasantly greeted given menus  decided try lunch special  man Mongolian beef came fried rice noodles  tried Kung poa chicken also fried rice noodles  brought spring rolls egg drop soup along won ton noodles 1st  The egg drop soup great   it's favorites  corn kernels also which before but man hasn't    I am picky meat never normally eat Mongolian beef but always tey anyways   well first   it delicious  Perfectly tender melted mouth  don't think he liked could actually eat dish! noodles rice   perfect! Kung poa chicken good    but wasn't very poa ish   I little hotter  But good! The staff friendly attentive   The food portion given HUGE   enough 2 meals! took entire 2 boxes home  didn't even look ate anything  bill less $20! definitely back!!! <EOR> This place delicious!!!! guy waiter nice too  He kept making sure taken care let know if needed anything  He answered questions thoroughly needed  He very joyful polite    I actually only came hear because heard Honey walnut shrimp   We both ordered Honey Walnut Shrimp $11 ea  easily count 20+ pieces plate  dish good amount given contains lot actually pretty big pieces  stuffed plate    It weird because first wanted 2 vegetable rolls appetizers but didn't want walk rolling  didn't  But half way through plates waiter brought 2 vegetable rolls complimentary  Probably because called them mind  think mostly because first time here  Lol thank that!  The honey walnut contains quite lot honey walnuts bottom lettuce  Which first seems but once eat tastes very good good add some veggies    Overall service great food tasty sure ill back more  2 those plates 2 drinks $30  Thank your service very hospitable  Pics included     <EOR> They no right charge $11 25 per dish such dive place!  food best ordinary any better mall food   lunch special mostly fried rice noodles which doesn't leave much room entre   insulting reopen immediately raise prices   menu new but crossed prices higher prices written black marker   sign window 2 1 Baba drinks guy came two drinks didn't any he left   Also noisy Coke coolers run way loud   need work interior table cloths better chairs tables all match dump old booths fix hole wall decent menus put some kind window treatment diners don't see all crack addicts walking by   At best take place nice enough guest dining   sad Wok World gone food much better cheaper   wasn't very pretty inside but food made it   Now place ugly food very good prices high   Good luck them need it  <EOR> I hard time finding good Chinese food since moved August  place great   wonderful lunch special runs everyday until 4 portions very big  The employees kind well  <EOR> This place gem  big thanks young server Yuijun  Hoping right one Delicious food outstanding customer service  family definitely come back restaurant  exceeded expectations! Until next time! <EOR> I just live around corner place I'd say best Chinese restaurant East side Vegas  don't drive 20 30 minutes Chinatown whenever crave Chinese food  servings huge always give appetizers free! Everything tastes good  Bringing friend town never fails each time  love place much do     It's underrated such way whenever come few people around  <EOR> Excellent Chinese food huge portions now new fav Chinese delivery!!! Keep great work!!! <EOR> China passion #1 !! First time came Christmas Day opened! Immediately greeted young man server dine in  While decided order crispy things brought YUM! Decided combination plate salt pepper pork chips also ended getting egg rolls egg drop soup which think called egg flour soup menu? The food took regular amount time served egg drop soup amazing! cold outside very satisfying good taste bland all  When entrees came very surprised expecting huge quantities!! Definitely huge bonus only lunch but leftovers dinner well!  The salt pepper pork chop came steamed rice options upgrade fried rice noodles  Salt pepper pork chop #1  Generous portions some bone pieces completely satisfying even though first thing tried would say favorite!  The egg rolls good well service point! Young man very nice super polite checked right amount    I definitely coming back BONUS came back later same day order more food salt pepper calamari sesame chicken Mongolian beef order combination fried rice  Seriously everything delicious same great portions no complaints whatsoever  <EOR> Chicken Pad Tai really good    All 5 really liked everything had   Coming back again  am sure  <EOR> I love seasoning taste food ordered definitely recommend family friends <EOR> This second time here  Again service fast friendly  food great! did lunch specials time  $6 25' took half home much food   They comped egg rolls cream cheese stuffed wontons    For 3 lunch specials 1 soda 20% tip because deserved it came $25 91 dinner later   Love place  <EOR> 