Excellent service   Food warm yummy  New place neighborhood next KFC Windmill  Clean place  Breakfast lunch  back  <EOR> So having watched Global Cafe under construction some time today wife decided pop some breakfast   Pleasant surprise!!  Server very upbeat attentive   menu good variety   wife ordered build your own omelet days special which included two eggs hash brown five silver dollar pancakes   added side bacon asked bacon   NEVER happens!!!  ordered crispy    food came timely fashion very good   Being breakfast food kind guy bit picky especially when comes pancakes waffles french toast   pancakes incredible   sure if batter syrup but between two honestly say delicious!!  bacon exactly way cook home perfect!!  Both wife agreed back   Recommend place breakfast!!! <EOR> Great Food great sevice!!! definitely continue enjoy neighborhood Cafe! Thank Global Cafe! <EOR> My first time here   just opened month ago  Excellent breakfast !  Served piping hot!  Three eggs sausage French toast excellent   Actually best ever had  Nice friendly place staff  owners work dining room kitchen sure things done properly  coming back    Give try  <EOR> I intrigued when spot opened featured diverse menu dishes around world but price point absurd $15 breakfast burrito $14 baked egg dish riffing shakshuka $17 burger?!   waited see would before making trek across town   My recent visit found pared down menu and lowered prices focusing diner classics few interesting global dishes thrown in carnitas eggs benedict ordered $13   dish tasty hollandaise bit spice eggs perfectly poached salty starch hash browns offset richness yolk sauce nicely  But carnitas looked visibly old hardened dark edges little no flavor  place trying highlight more unusual dishes well executed    The location looks old school diner outside received neighborhood friendly service Maria multitasking hostess waitress busser  location tricky visible street sits behind closed fast food restaurant  Perhaps need drop global aspirations just cafe  <EOR> We came bite before grabbing massages school around corner boyfriend ordered 3 egg meal but can't glutten carbs he asked sub bread hash avacado! He also wanted sub 3 sausage links Portuguese sausage which server informed would $1 00 charge which fine with! Needless say when food came $1 00 extra Portuguese sausage all 5 slices spread plate look lot    You know bad when even server herself stops ask enough food you? she puts your plate down  He wasn't going send back because he didn't want anyone spitting food  Furthermore received check find upcharge $2 00 5 slices Portuguese sausage really should least 2 3 whole sausages price  Needless say returning recommending anyone! <EOR> My daughter myself first time time today   Wow doesn't any more homemade          Nothing tasted frozen     cooked order perfect  Best food ever     Prices very reasonable   back tomorrow  <EOR> i your own omelet  bacon avocado spinach  came toast pancake   choose sour bread! all delicious!  also ordered pancake bacon go   drank good cup coffee water  great food calm atmosphere   owners great! definitely  breakfast spot since live neighborhood  <EOR> I am reluctant post review because every time find place enjoy rate starts become very crowded   However must place justice   Service excellent!  Food excellent!  Especially carnitas Benedict!    Great place breakfast meet needs many tastes   Truly Global Cafe! <EOR> The menu covers all basic breakfast choices  eggs fluffy flavorful  looking forward trying French toast  Fantastic service  cups glasses always filled  <EOR> This place great breakfast spot  People Henderson only crepe expectations  many times before tired $13 breakfast entrees  Good breakfast restaurants all getting people doors feeding them hot food getting them without killing wallet  Great food scratch kitchen family owned environment  Recommend anyone  Awesome stuff! <EOR> The food great!! pancakes very flavorfull light omelettes done very well  servers super friendly atmosphere very inviting  would definitly back! <EOR> Wow! Where start? excited breakfast place opened close house! walked Sunday 10 00 a m  only other table people  Well they're new many people know place  Upon looking menu price shock! place must high rent because prices equivalent fine ding restaurant but decor not  walls half red half turquoise blue hardly color which feel relaxed eating all    Positively two TVs wall  ordered Eggs Your Way 8 99  ketchup served silver soufflé cup runny  2 sausages fat but when cut into them pink inside weren't cooked long enough didn't eat them  never send food back kitchen  hash browns o k  rye bread  waitress smiled she friendly  food came quick  ate left quick too  Sorry won't back because prices high  prices upscale neighborhood area town definitely that  course all personal opinion you'll try yourself  <EOR> The server nice food die ordered chlaquiles great price only 7 99 Berry smoothie mmmm <EOR> So weekend closed eviction notice door   Guess never made enough money pay rent    Not bad thing though because think lost original cook he stopped caring last visit food good   long   short lived café    <EOR> I'm sure place many five star reviews but three friends lunch today  noon place completely empty soul place until ready leave another couple came in  There very few places give negative review them  Service great but then only ones but food left lot desired  Reuben sandwich only very soggy but corned beef very fat might want stay away one  other person group said omelette extremely bland   This diner open only six weeks yet online menu scaled down considerably  Several items online menu no longer menu restaurant  We crossed off list  <EOR> Delicious food family friendly also great meet friends awesome service love coffee favorite breakfast dish steak eggs corned beef hash also amazing  <EOR> You won't find meal won't LOVE   We met Tuesday mornings networking group food excellent service great   need check out  <EOR> Had wonderful breakfast today  Service fast greeted when entered   Portions large food served within 10mins   Very tasty presentation 10+ Will visit more often <EOR> Saw little place chance way favorite yarn shop  Stopped breakfast really glad did  Steel cut oat meal great little milk brown sugar  Also French toast really really good! coffee mug never empty  Great food good price  <EOR> Food amazing  Fun inventive  Must try!! Cafe tucked back road don't miss it! Look Chase bank  <EOR> We excited try new local breakfast spot  ended meal frustrating experience using coupon  colored feelings restaurant when trying stand ground over $2 difference comes off incredibly petty  coffee great  food OK  staff seemed all might working food industry first time maybe family   pricing little high  breakfast two over $30  <EOR> We just breakfast simply delicious  Eggs your way 3 eggs bacon sausage hash browns toast cost 6 99  Husband Cowboy omelet 4 eggs bacon ham cheddar cheese covered cheese sauce hash browns toast 12 99  Plus 2 beverages  Total Bill $27 02  food such unique flavor hard describe buttery wonderful  brought vanilla muffins start great  Portion size large size  definitely back! Going try lunch next time  <EOR> Loved place! Lots good options reasonably priced great coffee free refills!  Simple ambiance decor  <EOR> I yesterday morning brunch sisters  coffee delicious food came quickly  very impressed flavor quality food every time order variety share  ordered carnitas eggs benedict baked eggs belgian waffle western omelette  found didn't even ask extra syrup waffle which completely unheard since usually drown waffles pancakes syrup  just flavorful didn't need it  carnitas benne point along western omelette which could tell ham pan fried flavor before tossed in  locally owned restaurant doesn't cut corners everything seems made love shows  sisters absolutely returning place newest brunch spot! <EOR> Good food quick service quiet environment   Monday late breakfast  ordered corned beef hash poached eggs   love poached eggs but don't them runny pleasantly surprised when asked if I'd mine medium  rarely asked   server pleasant prompt  She frequently topped off water if I'd ordered coffee sure she'd top well  corned beef tender formed into disk hash browns before being cooked  dish came two disks good portion  Eggs cooked perfectly toast well   corned beef little salty but probably best please more palates  <EOR> The Global Café little hidden gem   nice little mom pop feel place eat where everything doesn't come can   benedict carnitas benedict   Very good homemade tasting food   visiting again try some other items chicken fried steak homemade corned beef hash   hash browns homemade frozen bag   See soon !! <EOR> Foods good service good But 934 am closed Monday morning epic failure when your drove 30 min some chilaquiles  You guys suck hungry <EOR> So glad find new cute cafe   delicious breakfast recently Global Cafe   Eggs potatoes cooked perfectly  Sausages yummy   pancakes light fluffy   can't wait back try other good foods menu   Oh service great   Everyone friendly taken care of! <EOR> Service server really nice attentive  orders fast coffee water refills point   Food Food great! Delicious cooked way wanted hot!   We used Groupon  Easy redeem  back again  Great lil new Breakfast spot! <EOR> Excellent food great coffee   Probably best breakfast food when eating out   Low prices tons food EXCELLENT service   would highly recommend restaurant   We'll definitely return  <EOR> They know breakfast done  omelet perfectly prepared portion big enough two  The best part new restaurant service  going weekly stop  <EOR> This fantastic below radar little spot  When come breakfast always surprised packed customers  food great! least breakfasts great  haven't tried lunch menu  prices reasonable  And  they gluten free toast! Important case  Maybe people don't know  set back Windmill SW corner Eastern behind KFC  mean don't mind lack customers because super mellow environment where always table spread out  other hand want then stay open because fave places  <EOR> Our second time visiting place very dissapointing  glad see busy but staffed trained properly handle business  waitress forgot give syrup French toast couldn't flag down 15 min  She never checked back see if food okay  time some syrup French toast cold   The food extremely salty visit  afraid same person cooking last time came  carnitas carnitas benedict salty almost inedible  poached eggs benedict also undercooked  egg whites still runny  hash browns other breakfast items also very salty    I'm afraid love affair place short lived  don't think coming back  <EOR> This first time ate there  Came family 10 people accommodated really fast really friendly  Everyone's food came fast food looked tasted great! <EOR> 