Our first time coming loved It!!  Lehn warm inviting  treated family  She's beautiful inside out! Definitely recommend Pork Sisig Kare Kare but all food ordered Lechon kawalli crispy pata Chicken wings fish ball delicious  Love place definitely going come back! <EOR> My friends looking new place fun sing some karaoke  place  KJ's even real DJ KJ's music singers sound horrible  Plus karaoke songs really bad versions  know unprofessional synthesizer kind versions  location kind scary well  dark run down area which hasn't quite developed yet  Food fair but took long time come out  DJ's don't clue play adjust things  Maybe good place trashy karaoke singing  <EOR> If want cool place hang where eat listen music just couple drinks then come here  won't ever regret service excellent even food just absolutely delicious  <EOR> Went daughter dinner  can't assess general cleanliness due limited lighting  food good reasonably priced  staff pleasant polite  atmosphere loud    karaoke bar? fine dining experience folks  Definitely serious conversation over dinner kinda place <EOR> Ok didn't really location ordered uber eats wanted try since good reviews   but oh dissapointed   ordered tocilog tocino burnt burnt looks charcoal exaggerating    took photo order food    terrible    deliver food that   sure let friends family know your food    don't waste money it    excited when food arrived then literally lost appetite when opened box   wow! <EOR> We plan enjoy nightlife restaurant soon but say  if need food party event where it   gotten Filipino food quantity parties other places before but best tasting best value   3 big full size pans $272 lot food     them Beef Kaldereta other places want charge more for understandable because amount beef      also Vegetable Chop Suey Pork Sisig which probably best American guy ever had       normally end town but daughter's baby shower she lives area also      hang soon party food now no matter far drive     Thanks Lhen sp? Carding's Tambayan!!! <EOR> We amazing experience here! owners actually care feel you're guest home  am visiting California step moms birthday yesterday she sang karaoke first time ever absolute blast! place must! tucked which kind hidden gem but totally worth it  Great food great company amazing customer service! <EOR> Were 2 am nothing drink except Corona Heineken Miller Light Bud Light  also ordered calamari told don't any no resto just us  host great but wondering if don't anything why still open? Well experience but never back again  <EOR> I've called three times  No answers   today family town door locked   sign said open  called no answered   checked hours said open but nothing   I would definitely call before going  happened twice already! live nearby either   choice come because liked food  hard find decent down buffet style Filipino food  grocery store   more difficult when shop says open but no answers <EOR> Highly recommend place tried special mix balls platter pancit canton topped fried pork garnish friendly staff personally greeted DJ Mar! <EOR> I Carding's Tambayan Flamingo Jones Denise Fuleihan Jack Soderberg Grand Opening Aug 8  place packed  food service good  sabau later night excellent  Overall good time great friends  Enjoyed listening friend Denise sing always  few other good singers night also doing karaoke  however chose perform night  again  <EOR> We actually came since Café de Cebu down street ran Lechon Kawali Filipino style fried crispy pork belly  dare right?! friend Jeff V  wanted take Filipino food tour since Café de Cebu couldn't deliver gave place shot! added bonus open 3PM until 4AM serve food throughout business hours perfect all those late nights early Vegas mornings   A family run business quickly helped feel right home  Still basking grand opening month ago waitress Crystal owner Rocky full personality really sweet  ambiance your typical legit Filipino spot casual dimly lit homey almost you're dining someone's home but fitted hip music top 40 EDM Filipino hits dance floor strobe lights full wall projector speakers all your entertainment dancing Karaoke needs  Unfortunately no party guts sing straight business ordered slew authentic goodies!  Lechon Kawali Filipino style fried crispy pork belly $11 dish always seems run great Filipino joints while can! ended ordering 2 rounds! whole party enjoyed roasted deep fried extra crispy fried pig belly it slightly overcooked little dry but house made vinegar sauce took dish another level! helped add some moisture back pork belly want dip everything sauce! 4 5  Original Pork Sisig Deep fried pork belly chopped onions jalapeno $13 Served sizzling platter dish stayed piping hot delicious! enjoyed subtle acid vinegar which created nice layer flavor texture pork belly extra crispy! also liked flavor jalapeno added dish! 5 5 Wet Pussy Creamy Garlic Mussels Green half shell green mussels baked garlic cream served sizzling platter  $12 pretty sad when none your friends believe when tell them actual name dish written menu! LOL! Guys  real making up  ended having lot fun restaurant though  p bubbling hot super creamy garlicky! nice variation classic Japanese version baked mussels most use to  party inhaled even though all stuffed! 4 5  Bihon Guisado Con Lechon Bihon noodles stir fried garlic vegetables shrimp lechon kawali fried pork belly $11 first time having Bihon noodles wasn't bad! Jeff V  really liked gave thumbs up  honestly prefer clear Pancit type noodles but flavor dish good  3 5  Garlic Fried Rice Jasmine rice fried garlic egg bits $8 rice lightly aromatic but super moist  party enjoyed eating rice lechon kawali great combination! Only minor complaint wish garlic bits fried little more brown offer more garlic flavor could definitely use more egg! 3 5  We ended evening Halo Halo traditional Filipino style dessert $5 version traditional halo halo topped ice cream  served clear plastic cup topped high slightly difficult goods down below  Also party all agreed far much ice hard enjoy sweet flavor texture toppings sure missed nice scoop creamy ice cream top! 2 5  You bet stuffed bellies max we'll back soon! environment great spot bring all your foodie adventurers dine family style sing dance laugh night away! <EOR> this place sucks if there's zero feedback give them  check place something eat course stood 20 minutes order something no counter take order all see some customers singing drunk tune suck why don't guys closed permanently <EOR> I word describe experience  WEIRD   For those want know Tambayan english means place hang where eat just relax   So party 7 show little 9 pm tuesday 5 15 18  Found door locked  all talked going Thai Bbq place next door all sudden some dude opens door motions come in  all give each other puzzled look in  Now if only few would hesitated probably would said No thanks!   Since big group decided since all wanted see if pork sisig good based pic saw   So sit down given menus same guy opened door  He said server gonna soon  few minutes later some lady shows outside takes order  Come find guy opened door sat also cook   So order Pork Sisig Fish Balls Lechoh Kawali    The Pork Sisig $13 came its traditional sizziling platter  made pork onions garlic topped off slice lemon squeeze on  sorely disappointed dish  good kind pork sisig am used also chopped jalapenos should freshly cracked egg top mix while meat still sizzling  Overall taste just ok  Did meet expectations seemed overpriced me   The Fish Balls $8 00 also he kind im used to  deep fried soft chewy nothing middle  ones stuffed some kind meat could recognize  only ended eating just ball  least pickled cucumber dressing came gave some life but dish liking   The Lechon Kawali $12 00 probably only thing decent had  Its basically sliced pork belly deep fried until crispy  Comes sauce dip Mang Tomas all true Flip food connoisseurs   case gave sauce said made house  just ok   For dessert wanted order halo halo but said didnt all ingredients ended just getting Turon $5 00   plantain sprinkled brown sugar lanka jackfruit placed top then rolled eggroll wrapper then deep fried until crispy  just ok   I almost forgot mention when food another random dude appeared nowhere started singing karaoke  dinner show  Dude sang decent  Sang everything Al Green's Let's Stay Together Josh Turner's Your Man     So overall even though whole thing seemed weird thought just ok  Given facts place seemed kind shady hours accurate dont think coming back here  Plus better sisig least 3 other places  Hit if want know those places   Yelp 2018 Review #45 714 overall <EOR> The special chicken wings to! just right amount sweet spicy  definitely recommend trying pork sisig best ever had! bartender knows great drink! sure say hello <EOR> It Saturday night Vegas looking good Filipino food karaoke though necessarily order  found Carding's Tambayan Yelp couldn't more excited   Open until 4 plenty space large party 12+ can't stop raving great joint was   We pork sisig chicken shrimp pancit lechon kawali pork sinigang enough drinks all around put down elephant  Hands down best Filipino dining experiences ever had  felt visiting someone's family home owner made all feel very welcome   Karaoke dance floor highlight evening DJ could find whatever asked performing slick sound engineering sly  Everyone party felt superstars!  5 5 only because can't give more 5 stars! <EOR> There review earlier  sums perfectly too   so quote Fun  Filling  Family  hosts very inviting felt part family very good time   we ended doing karaoke 2 hours always accommodating boy food   one dish enough 3 people mentioned beginning could plan accordingly  tastes good too   will recommend it! <EOR> Seriously hands down favorite place eat Kare Kare  Pair Bagoong Fried Rice perfect meal  never leave hungry owners amazing! take really good care customers  convenient location far freeways corner Jones Flamingo  <EOR> Celebrated birthday family friends  called ahead time see if boodle fight style kamayan if order seafood inihaw platters said yes! only did fantastic job set food superb! also karaoke huge song selections  enjoyed singing hearts while waiting food    This hidden gem family business really tell run business passion  service exceptional definitely recommend family friends  <EOR> Lhen crew top notch customer service!! All dishes sharing style portions everything delicious! large party together celebration life luncheon Lola afternoon hosted Kamayan style which super unique fun experience  Lhen guided best preorder lunch last Tueaday all food ready laid 20 mins reservation time which timed perfectly  food perfect temp still when finally started eating waited start since some late arrivals  even karaoke DJ afternoon which fun kids do!! place seriously hidden gem excellent customer service excellent food really welcoming crew  Looking forward come visit another group gathering very soon  <EOR> This place okay waitress very nice! But when comes food ordered? Blaah  pork sisig nothing but ONION! Tasted onion smelled onion! Omg! DAING na bangus huge! best part everything  <EOR> Ordered food grub hub delivered  Ordered garlic fried rice egg rolls  disappointed all  ordering again! <EOR> Fun  Filling  Family  three words pretty much sum experience here  karaoke going people super good crazy! food amazing adobo fried rice wings  girls working great job making feel part family made new friend regular! <EOR> Ordered yelp eat24  arrived roughly 20 minutes expecting simple transaction give food give them money  Here's really happened   I walked no real customers  looked liked family friends tsismis  no actual restaurant things happening  No being served food including me   I told them pickup  Then bunch nothing  almost seemed no idea even placed order  stood around bit thinking guy just into back going come food  Nope   I sat down waited  waited  Nothing   At point told delay because health inspection earlier day  Okay what? Obvious lie  Even if case does impact non existent dinner service? bit embarrassed lady said this   I ended waiting more 30 minutes before leaving  plenty time overcook tortang talong some chicken wings  Hell could've overcooked twice    Unprofessional  <EOR> If you're looking hangout place delicious reasonably priced food friendly staff free kareoke Carding's spot! Thank great night  Wish couldve stayed longer but come back if we're Vegas again  <EOR> Enjoyed place  Love sing  Great sound system DJ  <EOR> Went gf Saturday late night gf  great time watching people song karaoke   Tried seafood balls which great seemed consistency mini corn dogs but maybe Red Horse San Miguel's influence  girlfriend shared mussels wet pussy? those bomb  definitely back  <EOR> so Hubby wanted try them out  cruzzed around until opened low behold weren't open yet  stayed 30 more minutes still no show  ended eating thai food next door  hubby annoyed disappointed  <EOR> Food Festive Family Oriented   That's establishment serves Vegas food scene   Las Vegas brings best everything including food   There tons diverse restaurants serving dishes every part world including Philippines  Las Vegas vibrant growing Filipino community if you're foodie some best Filipino food found Las Vegas particular Carding's Tambayan   Known karaoke open mic nights dance floor DJ live band Carding's Tambayan delivers delicious Filipino food 5 p m  5 a m  every day! its location off Strip it's just $10 Uber ride 10 15 min  away where you're staying along Strip but destination foodies adventurers alike! Highly recommended think outside box or Strip see yourselves some grub  way better way cheaper food places along Strip!  Among most well liked plates original Pork Sisig deep fried pork belly mixed onions jalapeno Balls Platter comprised deep fried squid deep fried shrimp deep friend chicken balls kikiam which deep fried ground pork vegetables  take Lumpiang Shanghai Deep Fried Filipino Egg Rolls HELLA GOOD cure hangover satisfy your cravings  However heard Bangus Sisig to die for! bad ran when visited some late night munchies!   One specialties  ordered regular basis Tapsilog  While entire word Tapsilog known ordinary word Filipino broken apart each syllable actually stands something else  Per tapsiloganusa com TAP comes TAPA which cured beef usually marinated salt vinegar soy sauce pepper  SI comes SINANGAG which Filipino fried rice made white rice garlic salt pepper  LOG comes word ITLOG meaning EGG  Served cooked any style  restaurant only serves delicious Filipino food but also offers comfortable homely feel owners care chop know really well  perfect casual outing family friends even place party clubbing nightlife Strip! <EOR> Great filipino food! kare kare bomb! Its family owned really feel home Len owner really nice  She even sat down chat bit  kids loved chicken wings sinigang na baboy! wont needing boxes because you'll finish everything its good!!! <EOR> Friendly staff enjoyed old school Filipino ambience  BUT Service terrible! messed beer orders gave beers other parties didn't check table always flag manangs down ordered sisig but never it  Tried charge too  <EOR> My family really enjoyed Carding's Tambayan  Vegas family reunion hostess friendly she welcomed if u family coming dinner  food amazing Aunts Uncles raised Philippines said Authentic back home  Auntie loved Halo halo Adobe favorite  <EOR> Really good food nice atmosphere n amazing service owners always amazing take care u really check place n try food everything try point    Care care chicken adobe fried pork    N more    Definitely coming back soon    <EOR> I love restaurant!  Authentic Filipino food great service  family owned atmosphere super friendly   also karaoke live entertainment   Jocelyn took care definitely back again! <EOR> Great service generous portions super authentic dishes  love place   chicken wings off chain the best Las Vegas Kilawin Hipon die for  full service bar karaoke good sized dance floor strobe light it  plan come back again again since food tastes damn good  stay open until 4pm later morning perfect hours Vegas club life   <EOR> We came Saturday evening watching show Strip  Carding's isn't close Strip but glad made trip  private party being held restaurant but owners still opened doors us  having karaoke place quite loud  didn't mind all because atmosphere festive lively  ordered lumpiang shanghai lechon kawali pork sisig  server even gave big bowl complimentary white rice dinner  food all very delicious authentic! favorite lechon kawali which super crispy juicy  partner in dine preferred pork sisig  stuffed take some food home  also serve Philippine beer  even party going food came quickly  Authentic tasty Filipino dishes reasonable prices! Wish could come every day  <EOR> Filipino restaurant dancing karaoke kamayan style dining    First time service amazing   VERY FRIENDLY   Food wise ordered bulalo sisig fried shrimp  Everything good  little girl 6 small rice bowl bulalo  good  Food pricing reasonable well  definitely come back  <EOR> 