We Saturday night  Money b DU hosting party  No lines no cover charge drinks inexpensive   great place hang friends  Great music DJ plays old school hip hop mixed today's hits  If Vegas off strip sans crowd place be  lounge looks cozy parking never problem  <EOR> Awesome Happy Hour! Half off appetizers 5pm 8pm 12am 2am $2 00 off drinks    Went just try say place  crowded delicious food staff really friendly  ordered Chocolate Love drink which favorite far  Oysters delicious even more delicious during happy hour because 10 oysters $5 50  Spicy Ahi $12 95 included during happy hour probably favorite highly recommend trying it! Nachos ground beef big portion good share taste say pretty good  Wings bit dry over cooked  <EOR> I've visited Straight twice now first time would last if weren't gift certificate won    The bar service first visit worst ever experienced  Jersey Shore reject NO SKILL bartender she slow lazy forgetful easily confused down right rude  No joke cannot think redeeming quality she exhibits  intended ordering some food but just couldn't stand presence any longer    The second visit better bartender decent service moderately better but also exceptionally slow night   3 dishes ordered spicy Ahi tuna only worth mentioning tuna decent quality prepared very well   At end day ask 5 other bars area same type food atmosphere why bother place? <EOR> I love place! food great service point close home  highly recommend check out  <EOR> I mixed feelings place  atmosphere modern some paintings don't really match place  also pretty dark bar which like   The good food delicious  All burgers amazing  Happy Hour   The bad You never really know your gonna get  food takes FOREVER sometimes   Incident 1 I ordered Tex Mex burger previous visit  favorite burgers had  spicy sauce large peppers  ordered again totally different burger  No sauce all few little peppers but thats it  Lettuce tomato few little peppers  Both times burger took over 40 mins    Incident 2 Me girlfriend stopped in  She ordered parfait ordered burger  15 minutes later bartender asks if cereal ok parfait  ran granola  girlfriend says yes  15 minutes burger comes out  takes another 10 minutes parfait  parfait parfait  frosted flakes little fruit whipped cream instead yogurt  took over 30 minutes make? received free appetizer card trouble  But did even take parfait off bill   Incident 3 Me couple friends decided beers food  friends couldn't decide he wanted  bartender told pollenta dish good  He ordered it  15 minutes later he notified pollenta   I don't know if kitchen always short stocked if chefs don't care  Even all would still recommend food  great bar food   Really good  just might going back while  <EOR> Wife stopped appetizers hearing recommendations couple people Buffalo WW during NCAA finals game   crab cakes $11 spicy seared Ahi $13    Both excellent nice unexpected presentation  spicy Ahi spicy which appreciated   Michelle server think she managers if she should be   She very attentive very nice made feel regulars which be   medium busy 8 PM Sat night   lots TVs course some machines separate dining area if don't want sit bar area  <EOR> Straight now tell really wanna         Ok admit pretty horrible 28 year old man quoting Paula Abdul songs but come thought right?  Right?  I came lunch other day few random ratings Gia bartender 4 stars  Nice friendly made delicious cocktail   drinking vodka lemonade which don't normally mess but wicked hot out   Gia kept strong sweet governator     Poker Machines 0 stars took money     Hawaiian Burger 3 stars  burger cooked specifications  delicious pineapple slaw melted cheese jalapenos   jalapenos canned salty pickled flavor   would immensly more tasty using fresh peppers     Sweet Potato Fries 5 Stars  Perfectly crispy light tasty   Maybe best sweet potato fries town      *I hear open mic comedy nights here   haven't checked yet but really want see if crack some laughs  What's deal airplane food? <EOR> hawaiian reggae Friday nights! very island feel Fridays   the drinks strong staff friendly! met owner he's very personable    don't know other days    but know themed nights   comedy night karaoke night  etc   the food good   though time ordered took FOREVER   if weren't strong drinks good music   probably would've pissed     drinks forgave long wait!  it's very cozy always fun fridays! D <EOR> Open 24 hours ASS   I came boyfriend yesterday 7 30am breakfast  decided come because some island style dishes breakfast menu Hawaiian French Toast Loco Moco Island Breakfast  Unfortunately never try ANY because when door locked  buzzer press someone's attention but never came despite fact buzzed FOUR times waited 10 minutes just standing there  waited peered through windows  loud music playing lights all but didn't see single person  knew least two employees though because motorcycle silver suv parked right front those only other cars parking lot besides ours  even far looking phone number could call them two times but still NO ANSWERED  don't know if people sleeping doing something else but really don't think place should open 24 hours if won't even open doors breakfast! <EOR> Always blast when hanging here  very creative concept specialty drinks fun atmosphere  All bartenders amazing fun  Most certainly return! <EOR> It's amazing establishment complete 180 such short amount time  Rude bartenders sub par food      such disappointment first experience here   So first visit back Restaurant com coupon place very excited try again  Unfortunately kitchen closed almost everything bar  But bartender nice enough explaining just two big parties over weekend  No big deal we'd back  On return visit kitchen open but lot stuff decided just tapas  tacos both chicken steak bland poke poke but 3 big chunks tuna soy sauce also given wrong drink      much sorry  another    When asked meal dining companion answered truthfully bartenders response Well ate everything  cook standing nearby asked bartender if he should remake comp food response No coupon anyway top all off when pay bartender made comment fact paying why should friend complain food   The meal might only $10 but I'd rather pay full price decent service good food insulted  <EOR> We famished  thirsty long day moving   popped Straight 10 00 Wednesday night   We sat bar per bartenders request   He said he could serve better there   boy did he! He friendly funny   Really nice throughout     We agreed sharing three apps   1 2 price wings couldn't resist bargain  also ordered queso de camarones irish potato fritters   wings good   No complaints there   queso de camarones described melted cheeses shrimp artichokes spinach served chips   Words cannot describe sludge served   consistency odd   almost mashed potatoes??  Furthermore wasn't cheesy flavorful anticipated   irish potato fritters fritters all   bland boring potato cake   light fluffy fritter imagined     Good beer wine selection open 24 hours prices reasonable service great   Just don't expecting anything great food! <EOR> Not sure think place   more dinner drinks think mistake  The bar side several people sounded having lots fun but empty dining room side   low staff bartender perhaps manager owner serving could tell wasn't normal area    Service slow ordered crab cakes seared ahi tuna burger  The crab cakes ok ahi tuna bleh burger seemed pretty good  We ordered two drinks highlight meal!  if back I'd back drinks! <EOR> I really wanted place live just down street   am reviewing dinner dining room   Soup day  some sort tomato pasta soup   pasta beyond mush edible   pecan crusted salmon sauteed spinach red potatoes   salmon abnormally fishy  perhaps freshest?  But pecan crust balsamic drizzle tasty   spinach sauteed seemed like equivalent entire tub margarine   put paper drink napkin under spinach try soak some margarine   a completely drenched napkin later sill margarine spinach   cost amount margarine used could used teaspoon REAL butter   red potatoes expecting home fries breakfast potatoes    husband's Cajun chicken sandwich he described driest sandwich he'd ever eaten   potato salad came sandwich amazing however   dessert creme brulee which menu indicated restaurant favorite   Hmm more eggy creme brulee should left unfinished  a rare occurrence history encounters tasty dessert!  service also very slow inconsistent   table next ordered cup soup right 10 minuets before us   From other Yelp reviews seems better stick traditional bar food  basically stay away second half dinner menu  <EOR> We cerrtainly happy hadn't read other reviews before stopped because would missed great meal time   wife enjoyed fabulous chocolate covered cherry martini 2 appetizers which half price turkey reuben cheesesteak   Both sandwiches melted your mouth   much food took half home lunch next day   also took dessert home which awesome   Our server wonderful owners stopped say hi when mentioned home state Ohio     We only week would stopped several more times but wife wanted try variety restaurants   This definitely must next trip   Don't judge book its cover! <EOR> Check place out!!  used restaurant certificate 4 5 apps amazing!!  The crusted ahi tuna hawaiian sliders cheesecake all great!!  Service very good well   We back!! <EOR> My wife recently some Thursday night football   While some appetizers because half off during happy hour   favorite thing artichoke dip chips   Those chips amazing! Made want back more! <EOR> Since takeover Red Stone Grill meaning visit Straight Gaming Martini Lounge   recent  Yelp event gave taste which good thing since found ourselves neighborhood earlier week   I remember offering Happy Hour 4 pm 7 pm scooted butts some Monday night football   Happy Hour means half all appetizers except Spicy Ahi $2 off drinks   After walking bartender greeting took seat dining room front large screen   pretty decent selection apps choose decided four * Potato Pancakes Ham potato chive pancakes applesauce your choice horseradish sour cream  $7 99 Four pancakes lightly fried tasty   automatically sour cream ours which no biggie since didn't even remember horseradish option   * Crab Cakes Crab cakes drizzled creamy mustard sauce pineapple relish  $10 95 actually crab cakes plural when order this   Three exact   creamy sauce added dish very nicely   tell there's definitely decent amount crab just filler cakes   * Chicken Wings Ten wings served celery carrots your choice ranch bleu cheese dressing   Available BBQ Honey Mustard Teriyaki Buffalo style  Boneless $11 95 Traditional $10 95 Husband remembers seeing other yelpers order before he game own share   surprised when order 11 wings showed  up   He chose boneless buffalo style   meaty pieces poultry steal half off!   * Queso Cammarones Shrimp artichoke hearts sauteed spinach melted together blend provolone romano parmesan cheeses   Served tortilla chips  $8 95 Your basic artichoke spinach dip but taken new level shrimp hidden underneath   heavy dish definitely need share sure!   Service say?  waitress friendly owner said hello when he passed someone kitchen came chat once but twice!  bartender thanked coming when left!  friendly bunch here!  even little martini shakers gifts during visit!   Other appetizers worth checking would oysters half shell bleu cheese tomatoes red pepper hummus! Next time!  Overall always pleased when find restaurant great happy hour specials Straight definitely offers some good ones!   They also different events each day   better call ahead double check if still going though!  Mondays Buy Specialty Martini 1 2 off 7 pm close karaoke 10 pm Karate Karaoke  Tuesdays 2 1 Tacos 2 1 Coronas $4 Margaritas  Wednesdays Live Jazz 9 pm  Thursdays 50% Off Specialty Martinis Ladies 7 pm midnight  Fridays Live Hawaiian Reggae Bands 11 pm  Saturdays Beauty Industry receive $3 off Specialty Martinis 50% Appetizers  Sundays Sunday Brunch 10 am 2 pm Hospitality Industry receive 50% food drinks all day Wii Games 6 pm closing winner getting free well drink!  Update!  returned following week     * Roasted Red Pepper Hummus Served crispy tortilla chips  $6 95 served pita chips tortilla chips   But wasn't problem hummus really dried out   sure if own but definitely lacking olive oil   thought tried before event but guess not   Nonetheless brought home leftovers added some EVOO help bring back life   still lacking   We also ordered chicken wings again attempted order Spicy Garlic style which something off menu   Unfortunately day chef working wasn't familiar style   He did offer but decided stick menu   also ran ranch dressing   told fresh waitress able scrape little bit left   But time she asked if needed more wings done  Oh well  <EOR> we couple friends drinks dinner   first only ones around 11 o'clock   waitress really nice very helpful explaining each cocktails   place started pick around midnight when happy hour 2 bucks off drinks 1 2 off appetizers    ordered calamari it weird expecting calamari rings but steak form fault though because said calamari steak description    the place itself pretty cool   its clean lot seating   cocktails good   would say stop if your neighborhood   its great place hang conversation  <EOR> Unfrickinreal! hole wall! good way  just look exterior know what's inside  Cheap lame attempt bar establishment  seems wanted spend little possible open place money would just start flowin in  hopes all hole walll places really hope find gem inside  Don't your hopes one  Don't waste precious seconds your life   We ordered cheesesteak nachos  Let's sum up  All measly pathetic  Seems theme they're  striving here  You've seen scenes movies where everyone sitting down thanksgiving dinner awaiting glorious carving turkey stab turkey bursts open hollow dry bone?  fries    but least turkey hot  Nachos made again cheap ingredients some serious portion control  Icing cake? charged $2 50 2 Dixie containers size robertos salsa cups canned jalapeños special wing sauce bottled red hot   Areyoufrickingkiddingme?  Why star? Darnit don't heart  server which wasn't exactly speedy did best considering she only working time  reserve 1 star 5 stars complete debacles knock ass amazing  <EOR> 