me senti em casa exelent servicio la comida  deliciosa  e ainda encontre con dos amigos que novia desde hace anios  <EOR> I thought good Caribbean food before  wrong  place truth  If want okay Caribbean food Danna's Caribbean Grill  authentic flavor Tostones Authentic Cuban Sandwich  Empanadas only place be   <EOR> Best lunch value Downtown! $8 pulled pork sandwich fries drink  Food delicious servings generous  Only downside eating shared space 2 music systems blaring not much ambience  back! <EOR> I've now twice keeps getting better  Both times ordered stuffed tostones once beef ropa vieja once pork lechon   sure which better but both great  $8 five big pieces plantains topped meat cheese  More enough meal! second visit added tasty side garlic aioli which gave pork extra kick   I can't wait try other items menu especially garlic achiote marinated chicken breast Cuban sandwich although latter salami well traditional pork ham sure  gonna taste! Not greatest ambiance because shares its dining area another counter service joint but food fast fresh overall delicious! Glad see Caribbean food represented well downtown Vegas  <EOR> Great food great service great salsa music background  Definitely place visit eat if downtown Las Vegas area  <EOR> This place awesome! Cuban sandwich awesome! super yummy HUGE! meal comes seasoned fries drink  fries treat themselves but sauce comes them frighten awesome! <EOR> Really tasty Cuban food very reasonable price  Love beef empanadas Cuban sandwich     Definitely back soon  <EOR> What use Danas Carribean grill now Mr  Wok   added Chinese menu does bring some variety   myself love Asian food   conveniently nearby plus   still small menu Caribbean grill   Maduros favs when mood sweet bananas   This place hit miss   tend come when mood chicken   ordered grilled chicken wings few times chicken tenders which think alright   Asian Chicken Salad which wasn't impressed way prepared price it    Today tried Sweet n' Sour Pork   pictured meal would full pork rice noodles placing order Panda Express   similar concept but didn't care salad same container   price $7 99 which close two item combo Panda you'd same deal except salad your second item which don't think anyone would really want pay much small side salad which don't put enough salad dressing   Which reasons why didn't enjoy Asian Chicken Salad ordered past $12 99     With meal asked if could half rice half chow mein said could   took fork twirled noodles OMG tasted noodles soaking soy sauce something salty   rice salty but tolerable edible enough   did enjoy sweet sour pork though   wish came more price   A few menu item prices think should reevaluated    So all being said happy eatings! <EOR> This place best food ever try  If think you've tried best your wrong  place leave wanting come back next day guaranteed  <EOR> Best cuban food Vegas!!!!! Everything made scratch     love place!!!!!! <EOR> Doesn't look outside but place AMAZING!!!!! carribean BBQ pulled prom sandwich  fantastic  fries good too  prices really low  am very pleased  <EOR> I ordered beef empanadas beans rice delivered  beef empanadas great but really upset fact beans rice pork it  don't eat pork menu didn't say made pork very upsetting because didn't realize until ate some beans rice  need really list all ingredients because just wasted money because can't eat it  <EOR> 