Ah Tommy's love hate it  If greasy calorie packed delicious fast food reflecting poorly your diet plan then Tommy's place go  can't wrong double cheeseburger chili cheese fries! Tommy's far best burger joints west coast easily in n out possibly better  chili resembles something buy pet aisle but awful looks personality like girl college always wondered why never wanted hang public her   spicy mild perfect taste ultimate addition any meals         If aren't thirsty don't buy large drink big enough five years prison if walked outside New York  But if you're willing take bucket carbonated sugar syrup all means town  Don't pay much attention bad reviews some people just don't appreciate tantalizing meal Tommy's serve up! only reason giving 4 stars because location  VERY eye catching but parking lot holds only handful cars you'll park little ways away but you'll need burn calories anyways  whether you're heading home work taking your prom date fancy meal she's waited whole high school career Tommy's most definitely place HIGHLY RECOMMENDED! <EOR> Love chili burgers Tommy's ! Also love chili fries well   But warn gotta love chili mess <EOR> Really disappointing   Bland  Signature chili paste  Fries weak  Really nothing positive write other free refills  <EOR> Really good deal price  $15 2 us  #3 chili side  Great burger  Crisp fries bomb chili!! <EOR> This place far worst   first chili cheese fries burger lacked flavor  I going tommys since kid  there's nothing original tommys downtown LA  This staff should learn LA when comes food preparation customer service <EOR> I once when first opened little off mark  Now days its Tommys expect but cleaner most its still pretty new  Don't let them forget your fork those chili fries go  <EOR> Tried Tommy's whim   glad did!  double chili cheese burger combo  loves some toasted bun amazing   burger party old school thin style great flavor   chili thick hearty   took star off fries generic greasy diner fries  <EOR> I give Tommy's 3 stars only because clean employees nice  didn't care food all  Maybe when back when kids teens food would better  <EOR> Tommy's Hamburgers awesome    I don't chilli anyways always order cheeseburger without chilli  Very very good    Also french fries big thick  love French fries    They always fast friendly super clean restaurant  only craig rd  las vegas  love it  <EOR> I coming years  Normally treat driving between Las Vegas Cal would stop Lenwood   grease made feel sick number times but somehow keep coming back addicting  Until posted calories then took hiatus guilt but still love it  Yes horribly unhealthy greasy but somehow just good  chili though recently someone ordered California burger no chili just no no if going chili then burger itself much better elsewhere    The chili some sort beanless chili  usually cheeseburger if really splurge then chili cheese fries   Also brewed ice tea another plus ask sport peppers side    Glad finally opened location! Although waist line curses them doing so  <EOR> We exited try place out  Total fail  Burgers no flavor ever! Eww chili disgusting  Won't returning  <EOR> Well since never hole wall generously gave chili sample looked umm someone real sick lol tasted same spicy don't like   Finally she order taken hotdog fixings drink  She talked orange juice wtf   Then order comes fries soda hot dog  didn't order fries know %100 sure because am strict eat them but still paid threw them away  star loaded no chili hotdog   alright   Never going back!! <EOR> Employees did order correct    Once right food buns soggy next no chili chili burger meat full gresel   Very expensive  <EOR> This place chili lovers   Everything menu comes chili except which cheeseburger doesn't any unique taste it  ordered chili cheeseburger couldn't taste burger because generous chili overpowered entire burger  Same French fries  place clean staff great  If your first time place offer free tasting chili which great idea u decide if want chili your burger  <EOR> Tommy's guilty pleasure sure  Comfort food its finest  If your looking healthier option then Out   But if you're looking burger dripping chili lettuce onion pickles patty tastes fresh then Tommy's calling your name   fries themselves also drowning chili  Even drinks taste good  may just California thing  But if Saturday night find yourself alone need little comforting         Tommy's waiting you  <EOR> Pulled drive thru cause parking sucks  First time take quick look menu   Ordered #2 cheeseburger combo  house unwrapped burger F**** KNEW CAME ALL DAMN CHILI IT? SERIOUSLY  think dude put whole chili burger  couldn't even enjoy it  People if u want sloppy joe place go! <EOR> A once lifetime experience hopefully   Must California thing  Chili everything consistency baby food  search find burger patty  chili  cheese fries turned neon  greese  Burped all way down 95 airport  <EOR> Tasted exactly remembered growing LA   only problem tastes changed now greasy heavy me   suppose if plastered would love Tommy's burger but would positively regret next day  <EOR> I excited try hearing excitement other people Tommy's coming Vegas!!! short description included the chili kind Hormel in  always kind liked Hormel chili but also always thought lowest possible standard chili  Tommy's lowered bar    The chili weird sticky greasy concoction dump everything  barely tastes anything    give samples everyone before order think because KNOW horrible most people hate it    Even bad sample chili cheeseburger hoping would work its home environment  didn't  <EOR> great place  always order right  its never long wait  love coming because great chili cheese fries its 5 min drive home  great! <EOR> I know chili bit much but it  know  lots Californians would agree me Its sloppy unhealthy but good  If never sure order chili side  Its pretty when chili just slathered everywhere  location weird spot difficult prices bit high  ok because place just bi annual  ritual me  can't eat everyday  forewarned greasy sloppy  your homework before original Tommy's  <EOR> I always loved Tommys! Chili burger awesome! some chili cheese fries    Delish! <EOR> I am originally cali  whole time lived till 28 never tried them  finally hv  Lets put way  havent missed thing  should bring HAT here  Now ur talking  <EOR> I'm only giving 2 stars cause staff pretty nice  food  Omg  burger patty damn shoulda paid extra  80 patty could actually see taste  tried chili when first free sample no hate chili   So if think food good plz out  <EOR> Ok! stand location! going Tommy's locations whole life when saw all negative reviews figured just wasn't game maybe bad owners but nonetheless obviously took gamble   No  Tommy's exactly experienced Tommy's whole life   Yes greasy  Yes chili thick certainly questionable what's it   but always that!!!!! Pink's Hotdogs chili same way   but people love stuff   I enjoyed meal    chili cheese dog chili cheese fries boyfriend's first time someone no preconceived expectations he loved it   If you're expecting something gourmet need take your prissy self somewhere else    Other reviewers saying expensive them  2 chili cheese dogs chili fries medium drink cost 12 bucks       So       The employees also super nice  fast food place don't expect them kiss your ass    I love Tommy's its calorie dense old school greasy totally delicious food  <EOR> So great legendary spot Northwest  sure try chili tamale <EOR> I weened Tommy's Bev Rampart Roscoe 405 Lynwood very Familiar them  Customer Service Excellent well 2 Tommy's Burgers extra Chili course   Still mmmm Good  haven't lived unless eaten there  YEARS emailing them Koulax Family opened 3 locations Las Vegas     Glad did ! <EOR> My favorite place stop when am Vegas tamales covered  chilling cheese topping optional delicious French fries  crispy establishment very clean wait help friendly great place reasonable meal if never gotta check won't disappointed <EOR> I still can't believe NV Tommy's locations let alone side town  regular shack count that! through work day couldn't wait break location its grand opening day  naturally line when inside waited table while wife ordered  didn't take long food arrive looked damn good  ordered caliente burger combo  caliente burger original chili burger but chipotle cheese sliced cascabella chilies it  wanted extra beef patty which cost $1 40 worth it  ask extra chili your burger no extra charge  burger great fries great happy  side chilies really hit spot too  nice food tastes consistent just remember eating Tommy's when lived southern California    Not much parking front but location really tucked into corner need most likely park strip mall parking which isn't far away  drive thru but would only recommend if hurry because when food gets wrapped tighter then just end opening your food find most chili wrapper  <EOR> Nothing special  No original chili sauce really good quality cheese combination nacho cheese pasteurized cheese  No flavor wouldn't waste time <EOR> Good burgers good fries  huge fan chili but come burgers fries  Good friendly service too  <EOR> good rather tasty but don't see all hype   Lots calories those chili cheese fries but should know advance  <EOR> Cali girl heart born raised course love Tommy's  Brings back HS days where never gave calories second thought chili burger chili cheese fries every Friday football games  Now strictly limited cheat meals  sets them apart chili order not plain burger   chili burger cheese fries side chili  Because love crispy fries adding chili top mushy liking  serve breakfast too  Egg sausage sandwiches burritos  Always hits spot    Tip location awkward spot just careful drive thru  very narrow getting out  <EOR> I don't understand hype place  think must nostalgia thing people grew it  chili absolutely disgusting  resembles canned cat food  looks pre eaten takes whatever shape design lid if added cornstarch could probably use play dough   burgers very sub par better fries high school cafeteria  3 year old wouldn't  touch any food first bite   and she  eats anything everything    n seems  going anyway  only reason gave 2 stars instead 1 because location convenient  <EOR> Just home LA Tommy's doesn't disappoint! Chili cheeseburger fries norm although add chili cheese your fries if can't enough chili burger  Service prompt food arrived timely fashion  couldn't decide if wanted chili dog also glad didn't burger combo enough  choose next visit! <EOR> Very clean counter personnel very nice  My child allergies wheat bring own bun gluten free   toast It's little things great taste burgers won over! Love Tommys! Keep great work Craig Road Store Also wanted add Friday night 1158 pm pulled drive thru thinking open till 1 am some reason  midnight served smile great food! <EOR> The classic chili burger grew on  Always stop when area  french fries always done perfectly too  <EOR> Being fairly new LV Ive decided try many different resturants possible  ate Tommys well fantastic  Great customer service double cheese chili awesome fries real fries those thin no taste ones  Oh price perfect everything  <EOR> I gave place 5 stars because both quality food service  immediately greeted when register taking order another employee opened other register eagerly take order did wait   The food itself prepared promptly tasted just back home!   My significant other fast food burger junkie am but does accompany when mood    As patiently waiting chomping burger manager came table asked everything was  impressed he must notice eating explained he never Tommy 's manager insisted try some chili brought back some complimentary chili cheese fries   This type attentiveness generosity any new business should operate  getting free stuff but letting your customers know aware standing behind your product offering person otherwise would give chance second thought  <EOR> It's unfortunate when company expands into different markets loses identity  grew CA spent many weekend night corner Rampart Beverly enjoying chili burger fries    The name may same but  where similarities end  Staff should trained know menu history company  chili brand barely any found food which unfortunate  <EOR> The service friendly  hamburger greasy tasteless  thousand island dressing salty  chili greasy throw away  wasted money here  <EOR> Tommys guilty pleasures  ex boyfriend family raved cause grew california where place originated  anytime someone would take trip cali would always bring back Tommys taste couple years ago  good but imagine wasnt fresh being car 4 hours! when opened Tommys town super happy  only downfall all way other side town St  Rose Hospital  live northwest am rarely side town only once  also another location boulder hwy but never made one  Luckily ended opening location which just off craig 95 super close house! am super happy Tommys close now indulge whenever    I just love chili  does any beans its spiced perfectly  much sometimes just chili which sell to go cups  All burgers come chili onions mustard but if dont chili burger side omit completely just burger cali style thousand island sauce lettuce tomatoes ! also breakfast tamales chili course! almost always chili cheese fries burger cali style  Also said before order chili side fries your own chili fries if want thrifty! Definately check place worth it! <EOR> So glad opened one!  long wait Vegas then having drive other side town sucked  <EOR> I've going Tommy's since baby rampart Los Angeles amazing able keep exact same flavor food quality no matter which location visit loooooove Tommy's! <EOR> I love Tommy's ordered Chile Cheeseburger fries coke all good  <EOR> Can say 24 Hours awesomeness? I use live Los Angeles Original Tommy Burgers location does disappoint  excited when location opened o able share chili cheeseness husband    Their food isn't knock off chili weinersnitzel   good stuff  definitely suggest chili cheese burgers pickles   As far service always hit miss    always worried if going order right because wrong before onions when wasn't suppose be why took away star     I love fact drive thru fact open 24 hours prices pretty reasonable portions! <EOR> I'm love burgers because don't need chili everything  without good burger  husband other hand loves burgers much  few times since moving side town service always amazing   Tonight younger girl named Jeanne working window she beyond friendly  back because good food amazing service  <EOR> first time trying would def back  Service great food very good  <EOR> Who doesn't love Tommy's! place best  chili burger awesome  eat least once month  Love it  <EOR> Super greasy  Super fattening  eat fork knife  When food left wax paper orange puddle remained  chili fine ground grease paste  am pretty sure entire life serving trans fat  <EOR> While Vegas see lot billboards lot places eat  spotted 2 99 meal deal Tommy's go  2 99 Chili topped cheese burger fries drink ? down  soon walk feel you've just walked into n burger  same tile merch sale wall historic photos walk just vibe  menu much bigger n choices harder make  ordered meal sat down waiting name called but looked surprised delivered me  She asked if wanted banana peepers said yes turned around see she placed them table instantly  wish cash tip but all could really done smile wave  Well actually could left number but let's stick food here  fries extremely hot aka fresh fries  weren't thin steak fry thick more Chilis TGI Friday Applebee style feel them if compared  Chili cheese should idea but slipped mind  Animal style would perfect them well  burger BURGER well want talk heavy messy  Peppers onion tomato cheese burger bun MUCH CHILI  don't really taste burger but Chili veggies taste great  Chili oozes everywhere don't eat drive because would feel safer if drank then drive then try eat messy burger  Personally love messy foods spoon ready go  food great coca cola fresh place clean  employees super nice too  probably gassy later but return sure  <EOR> Tried last night seeing 95 all time  Pulled into drive around 9pm  Placed order 2 1 4 lb cheeseburger meals regular hamburger    Got home abd ate dinner  burger wasn't anything special but pretty good  chili very simple chili no spice but decent flavor    The fries standard steak fries very little salt    What made meal yellow peppers offered meal  Those give burger some spice really made food perfect  <EOR> I brother wanting try place figured heck  would give 5 stars based cleanliness but wasn't check roaches  reminded In N Out    Same set same colors even sell t shirts other souvenirs such same parent company maybe?    I'm giving because chili may well and probably was grease  totally flavorless I'm sure which brand canned chili using but need switch brands add something mix probably needed stirred pot little before served  wound upset stomach couple hours felt vomiting until home passed couch    even woke still wasn't right   The burger fries pretty greasy point could see grease dripping off burger fries turning paper road worker Orange  ate burger but left 3 4 fries at $11 meal least going eat main part it   And what's two half cans chili each burger fries? Don't wrong  I chili cheese burgers just much next guy but all greasy chili seems all CHILI    good chili but greasy flavorless heartburn inducing stomach upsetting chili   As car leave decided would never eat restaurant again    least location  <EOR> Heard GREAT burger could Tommy's  am missing? Meat ? patty paper thin tasteless cheese greasy tasted velvetta yeah know but some people call cheese chili tasted paste tomato ripe  Oh wait  the diced onions GREAT ! ! staff English obviously being second language personality garden slugs  Then even more obvious flaw  location sucks being tucked corner afterthought  parking lot  practically no parking near front door  empty  location previous BUZZ BBQ where people actually see park close door would better choice  Actually Tommy probably did all favor hiding horrible excuse burger joint where customers actually tempted spend hard earned money  yourself favor SKIP IT  <EOR> It's ok  Definitely good California chains  chili didn't taste same little bland  Service fine but food wasn't par  haven't tried location St  Rose but prolly won't coming here  <EOR> What say except became convert Tommy's back SC days when would midnight run original Beverly Rampart LA    Although frequency visits diminished quit bit loyalty remains  Tommy's unique stands heads shoulders above rest  all  chili  But   Tommy's Dallas Cowboys   love hate them but no middle ground  happen love chili    This time around Number 1 combo double chili cheese burger chili fries cheese raw onions side chilis Coke    Came hankering chili bomb delight left satisfied  <EOR> Tried place once before when first opened wasn't impressed  2 years later decided try again  When say less average seriously understating myself  ordered drive thru terrible experience  Finally some work order put in  simple order  Hamburger no pickles cheeseburger chili side fries  window cashier finally shows re reads order back took payment  12 minutes later order handed window  already irritated wait didn't check order  home love  06 miles away fries cold soggy  Both burgers chili which cold orange grease set it  Unfortunately never return place  hope change way business because hideous experience food worse <EOR> Tommys family happy! husband's favorite hamburger joints! grew Tommy's  He love's extra chilli enjoy light chilli  order number 3 tamale  am grateful share memories Tommy's children! <EOR> Seemed new employees didn't know charge order correctly  rung combos when just ordered burgers  thought wanted single when said triple  Manager shift leader worked but just kind ridiculous  Then guy ordered before waited forever food  supposed fast food  Only reason put 2 stars cause food still delicious when finally it  Don't wrong tommys delicious but prefer some decent customer service  <EOR> The $2 99 combo full size meal doesn't  cost extra  Fabulous price food  <EOR> All Chilli no dog    ones LA all! <EOR> Nice surprise! looking something new but quick decided give try  love when toast bun edges crispy soggy! Fries crispy outside still some potato left inside salty  super nice touch real chili peppers offered condiment  What?!?!? Window attendant asked if wanted ketchup chili peppers  like   Ok yeah few each  husband chili peppers all  Don't know  curiosity took over  6 real fresh green chili peppers  Awesome!! chili spicy bit greasy preference but enjoying everything much notice  definitely going back recomending friends try it  <EOR> If you're looking comfort food then place go  wanted something other jack box saw Tommys burger decided try out  ordered chili cheese burger chili cheese fries  Presentation n out  Burger fries come open face box  Chili cheese fries good  wasn't outstanding just standard chili American cheese  burger little scared eat because chili  But soon took bite into it could taste freshness beef patty tomato  great!   Overall Burger 4 5 Chili Cheese Fries 4 5 Would come back? Yes if looking some good comfort food then new place go  <EOR> First time mega combo  very satisfied meal extra cheese gave plenty mine chilli cheese fries burger! very delicious! Only thing didn't parking corner back  But great place sit down meal  <EOR> Chili burger very good  cannot burger anywhere  Yes greasy  chili burger should be  Fries very good  Breakfast burrito good chili it  <EOR> I'm just fan chili  Its just good  better chili cheese fries Weinerschnitzel's  always wanted try seeing all time off if 95  But now tried food don't think going back   ever  <EOR> FANTASMIC!  5 stars enough   would foolish say there's something wrong anyone doesn't flip over cheeseburgers wouldn't it?  all different taste   Well guess what?  There's something wrong anyone doesn't flip over cheeseburgers     One way order them Chili cheese only extra chili   if you're mood extra cheese   American cheese which perfect   those who've never fortune try burger know ahead chili kind you'd eat fork spoon   Well would      but      very blended yes some bright orange oil ingredients say!    A little embarrassing but admit actually noises reflecting appreciation each delectable bite   place should far more crowded all time Los Angeles   wish would advertise show video clips line Los Angeles east L A  maybe some fans rave   When Californian friends would drive original even when considered rather dangerous area   cheeseburgers phenomenal!  heard people having weddings great idea   enjoy  don't forget   chili cheese only loads chili  <EOR> With all rave Tommy's pretty surprised walk Tuesday 6pm see place pretty much dead  Can't say enough staff though whole crew counter really nice friendly    I spicy food Caliente calling name  starters chili friggin delicious! ridiculously greasy but tasty I'd back just chili cheese fries  burger patties super thin when tried taste meat itself all could taste toppings  Caliente only comes patty felt eating chili sandwich onions peppers  really good buns though  plus    Maybe mistake getting double maybe even triple burger  may sound lot but patties thin just couldn't taste meat all  couple things menu I'd really try especially tamale breakfast  Even if just chili though I'd back again  <EOR> Pretty good burgers pretty quick service  But fries soft daughter only ate 2 bites hot dog due poor taste  husband didn't say anything which unusual if he really likes something  Great service though no matter what! Overall would order burger but fries  <EOR> Great service bad food  Really friendly crew but found chili which more meat paste bland kinda gross  return  <EOR> So delish best chili yummy tamales good fries  just being home California  Actually taste better does Calif  nearby too  <EOR> This place gross  expecting regular burger ended getting some slop between bread  bought seven people dinner could say anything good it  did eat because starving but never come back <EOR> I definitely wouldn't call fast food but good food worth wait right? only other Tommy's location but pleased food when Mrs  said she could cheeseburger done deal  burgers very good cooked ordered them  could see them cooking drive through window  Eventhough only car front took while finally food didn't mind wait  burgers worth it  did however without chili simply avoid mess  brings only tack three stars location  knew where still hard time finding it  seriously thought driving through EZ Pawn  Trying navigate through drive through kind reminds final few seconds roller coaster log ride  thought sure going scrape side other  bad they've put caution signs hung them fence  same fence thought going drive into  Junior working drive through very friendly order spot on  just can't board location  return trip future full Tommy's experience chili burger  <EOR> I used drive 45 min classic bit Americana now two minutes  house  arteries trouble    <EOR> YES YES YES YES YES YES!!!!!! FINALLY! location set Tommy's longggggg time but guess issue billboard being close building something  cares why open now!!!!!  There isn't much parking directly front Tommy's handicapped parking however Tommy's shares whole parking lot rest shopping center isn't far walk all  If true Tommy's fan few extra steps wont kill since likely eating chili use those few extra steps! also drive thru  appears because drive thru little space only put few spots front detour accidents want customers park shared shopping center spaces   It didn't surprise see place packed when walked in  long line hungry customers  line while hubby kept eye snag table  girl took order very friendly repeated order sure right  then made way fill drinks while order being made grab some good ole Tommy's napkins  napkins more paper towels necessary when eating here!   The food ready ready dig in! ordered #4 Chili Cheese Dog Fries drink priced $8 55 requesting drink large adding chili cheese mustard onion fries  Yum! cut chili dog half share because hearty  fries delicious held chili other toppings perfectly  Hubby ordered Caliente Burger Combo gobbled up  friend ordered Chili Tamale priced $3 25 he really enjoyed it  left very full satisfied!   Anybody original location Beverly Rampart knows nostalgia location  never another but certainly thankful location right Las Vegas memories  Thank Tommy's branching California making your presence Nevada! If don't see shack take back! <EOR> Went first time return many times  If good chili hamburger your fries place  <EOR> All say overpriced cheap tasting chili burgers  If feel cheap chili discomfort just edible food definitely place you  worst burger place but definitely down list  <EOR> i ordered fries extra cheese friend ordered her's waited over 40min more fries hotdog hamburger  threw receipt forgot us  then apologized still took long long asked money back but said no your order almost done  fries barely any chili told them asked extra cooks called bitch talking there!!!   so 1  threw ticket 2  made wait over 40min skipped  3 didnt order right 4  called  bitch said rude  i wasnt rude annoyed hungry simply said if put extra cheese liike asked!   if tommy's ready disrespected cooks!!! <EOR> Can't ever wrong greasy tommys chili cheeseburger   Opted getting chili burger side chili boat instead   This location rocks! <EOR> Very greasy very good  chili just no flavor just good  <EOR> Growing LA lucky In n Out Tommy's  Outside LA everybody knows INO but many know Tommy's  Chiliburgers FTW!  Their chili made proper way without beans  perfect topping burger fries  don't think would try chocolate shake though    Tommy's burgers really good since many people know them line shorter INO  <EOR> Not quite world famous hamburger expecting  bit surprised bill themselves World Famous because never heard restaurant until last year Yelp     but only decided give try today  surprised learn they've around since 1946  famous chilli hamburger tasted more watered down refried beans meat?   really good combination it masked taste hamburger patty   employees seem friendly  least gave try  <EOR> Simply put greasy tastes  My wife ONLY customers line   I asked hamburger served no tomatoes no pickles  Yup served pickles tomatoes  All though meal left full much better hamburgers much better service  <EOR> Can't wrong Tommy's if your craving good old gut bustin chili cheese experience! Visiting any all locations 35 years now nothing satisfy quite Tommy's when need chili fix! <EOR> We'll interested trying new burger driving place few times figured I'd give shot   Ordered single chili cheeseburger regular cheeseburger   bun soggy tomatoes possibly pickle well   took those off down pickles most memorable thing burger pretty sad   Also chili cheese fries thought Shyte colored paste resembling well diarrhea but thicker pastier if word  <EOR> College nostalgia set in!  Remember back UNLV when used drive Cali weekend stops would Tommy's Hamburgers along way   chili!  grease!  calories!  tummy ache!  Crazy tasty!  I've waiting Original Tommy's open months!  literally only minutes away humble abode   Even though am close choose visit Tommy's non regular basis   Maybe only once twice month   Read board Tommy's you'll see why!  Yes post caloric contents items   just ones Cali   bad     Yes Tommy's hit miss many folks   Some swear meat cheese fries   Others totally lost concept   Why chili everything?  Why ask?  Because without Tommy's burger   chili sets them apart   Come McDonald's wonder eat?  Most times you'll end fries chicken 'McNuggets'   just do   Same Tommy's   Just do   By itself chili just OK   some spice taste but ain't pretty   Oh no pretty chili all   akin something might feed your beloved family pet give that   But subtle enough works almost everything Tommy's menu   Burger chili   Yep   Fries chili   Yep   Hot dog chili   Yep   Breakfast burrito chili   Yep!  adds some substance already greasy meal!  Please folks don't come Tommy's if 1 don't want chili your items 2 HCG diet Slim Fast diet don't eat anything face diet you folks obviously never rare ribeye before Do greatly lead astray   Tommy's oily!  Greasy!  stick your ribs!  any other limb trying tone matter   But hey supposed be!  Sometimes folks just wanna fat enjoy eating way   myself try find 'normal' balance somewhere middle   love fancy meals sure but also love down home cheap eats too   give almost all whirl just broaden food perspective   good Yelpers should do!    So if beginner Tommy's suggest tread lightly   If burger chili you don't say chili because basically automatic don't chili your fries   If fries chili don't  burger hot dog chili which say no chili because automatic    much chili time don't iron gut?  prepared hit throne   Hard   lot food person!  Initiate yourself into chili concept gradually  rarely chili burger but when do   I prefer Original Tommy's    Stay healthy friends! <EOR> the best chili cheese fries earth!  yes chili cheeseburger chilidog great but chili cheese fries w onions epic! oh don't forget ask free little hot peppers side    HOT!  geez hot!!  chili thick fork knife spoon stand it   lots lots napkins treat yourself sloppy eats    chili cheeseburger chilidog chili cheese fries soft drink  <EOR> SoCal arrived only 10 mins away! best best here  would travel east vegas grub now just few mins away  Fresh chili cheeseburger     chili cheese fries   and best coca cola   I kno its just soda but taste good here  Good service   Very happy! <EOR> Oh Tommy oh Tommy let down!  I patiently waiting waiting Tommy's side town   watching countdown new store Craig open months now   happy today when saw Facebook finally open   heart all aflutter couldn't over fast enough grab ridiculously messy oh good chili cheese burger fries   then downhill     First location itself tucked into corner big shopping center   only 3 parking spots near restaurant   Otherwise park walk across entrance drive thru side which lot cross traffic   People driving all sorts crazy area careful walking around since really isn't clear path walk on   I actually drive thru today because kiddo fallen asleep way over   easy into drive thru but really tricky once picked your food   driveway very narrow quite close building   drive mid size sedan tight   feel bad anyone big SUV full size truck   Pay attention might hit wall   Next order taker   She really quite friendly but pushy side   needed second review board know order daughter eat later   asked minute check board   think maybe 15 seconds before she asking if ready order yet   wasn't line am sure why she such rush     I ahead ordered then she asked if wanted upsize drink extra $ 50   said very clearly No thanks which she said Ok  assumed meant would getting regular sized drink silly me!  window she hands large soda which totally charged wasn't just mistake whoever serving sodas   told said regular she said she thought said upsize it   wasn't mood argue just took drink   mean love soda easy drink 2 liters no time but am trying good cut back soda addiction   much that!  just fishy opinion   don't know if girl really made mistake wanted improve sell totals   watch trap   Next burger order   ordered regular chili cheese burger   specifically asked no onions because yucky   girl told only put onions burgers if request them   said great please keep them off burger   imagine surprise when home having drooling over burger next last 3 miles then took big bite into burger covered ONIONS   Ugh   never seen many onions almost extra helping them   Fun times sure   So took bite into onion infested burger take big swig giant soda wash onions down   Guess what?  soda mix totally off   mean place open 2 5 hours time there   soda syrup mix already goofed up?  yes paid extra gross soda     On positive side burger super tasty once picked all onions off smothered delicious Tommy's chili cheese   fries simply amazing! no shame scrapped all extra chili cheese off paper wrapped in  Yummmm cheese paper     If haven't tried Tommy burger really need too!  I still love Tommy's even all messes listed above   am giving location benefit doubt giving them 3 stars   opening day maybe everyone working kinks  <EOR> I am thrilled Tommy's location finally open   long time coming   Despite rather crappy location being behind rest shopping center visible street driving past people know support such historic piece SoCal culture keep burger joint open hopefully years come   little strange driving under low lying quite large billboard when going through drive thru   equally strange being long narrow drive thru along side flood channel   But product within strange complex know love Original Tommy's     I usally same order when go   double cheese burger everything   burger two meat patties cheese rib sticking chili thick slice tomato diced onion pickles mustard   Add some regular fries scoop chili drippings off paper set   Some times switch order bit chili tamale   tamale chili all other fixin's burger   almost every bit good   Worth try   If breakfast person try burrito   last time BOGO coupon   ate first burrito save other lunch   big  <EOR> Very good craving cheese chili fries   only drawback entrance location  But once service nice friendly   food always fresh whole purpose eating Tommys burger grease  Old fashioned chili cheese everything!! Glad Vegas  <EOR> The chili totally overwhelmed DOUBLE burger  chili meat paste  happy all fries  Chile cheese fries NO cheese  Didn't order right  Ordered chili chili fries  Won't place again  <EOR> Finally 2 years waiting piece L A close home Vegas  say its Tommys    distinctive taste still only reason gave  4       getting pain ass bad bad location  <EOR> Nahhhh   So excited come try burgers buuuuuuuut total let down   Maybe fault didn't want chili it  Oh well   The burgers small expensive fries only thing good  drive thru death trap!   I guess expected more much spent but def back  drive thru cashier sweet Hispanic woman thats why gave places 2 stars! <EOR> I've lived Vegas 5 years always wanted try place  Recently seeing commercials tommys decided go  ordered 2 number 2s chili without both without tomatoes  ordered exactly ordered math problem them solve  took forever food  Once weren't given drinks took them forever realize well  home open burgers  Both chili tomatoes it  experience aside food great  Chili greasy tasted I'd imagine wet dog food taste like  Fries limp crispy  returning tommys  <EOR> I excited try place seeing all good reviews  ordered California burger chili cheese fries  burger pretty much all veggies meat thin wasn't even noticeable! don't think could taste meat if double  thin was  Still ok  NOW chili cheese fries   I just want know WHY everyone says best chili flavorless even funny  greasy  Don't wrong loveeeee greasy food! But just disgusting  couldn't even finish it  don't think back <EOR> I just ordered drive off before paying getting food  kinda place puts rat trap right next register window outside customers see  Wtf <EOR> Yuck  Actual hamburger paper thin   Chili very greasy  Customer service great  But stick in n out  <EOR> The only difference between tommys burgers McDonald's fact there's chili all burgers  very underwhelming  Fries terrible too  Chili less mediocre but service really good  However wouldn't recommend anybody  <EOR> Love love love Tommy Burgers  best hands down all burger joints  Eat best forget rest  glad expanding east  drove all way Arizona enjoy delicious meal  <EOR> We place back home Warren Ohio Called simply 'The Hot Dog Shop' 'Go Place' MILES around anybody looking quality Hot Dog Burger But Big Draw item Chili smothered top! over 35yrs yet find place could even come Close Taste Chili! Until Last Night! When finally decided Tommy's  Now seen joint sitting kinda lonely behind iron fence corner Craig 95 since opening would think myself Don't think  such good Location because where It's Actually eye popping location but because accessibility  Well   did venture through drive thru no hassles complaints find myself perfectly situated easy exit back onto Craig  Then came big moment when home able bite into First Burger took back childhood years Wow Simply Amazing! know saying If Build Come Well made should Go! <EOR> Never life more uncomfortable eating establishment tonight  woman showed clock guess hand paychecks something  She walking around kitchen area no hairnet apron gloves ANYTHING touching everything commenced tell duty employees wrong  unsanitary while sitting eat food  Then she walks sits down children other people while employees then bring BUNCH food she didnt pay for! type establishment well known franchise running  Last time ill eating here  <EOR> My son stopped tonight seeing specials posted Facebook Tuesday $1 99 Chili Dogs   first time trying many years driving past highway  delicious  place clean staff polite courteous order  served quickly  definitely going back try more menu offerings thank you  <EOR> Went first time didn't know if would chili offered very generous sample   decided add chili cheeseburgers but wonderful without it   asked crispy fries hot fried perfection   Staff very friendly accommodating   back again    and again  <EOR> If your Cali  know already   Famous Tommy's burger best! don't eat all time but when devoured sec  <EOR> Got great discount KSHP   Two combo meals 7 bucks   both meals ordered chili cheeseburger combo's   impressed size burger but impressed taste   opinion chili cheese burger should pickles them   dig those out   chili pretty bland did help burger all   combo meals upgraded fries chili cheese fries   fries alone very tasty prefer thick cut  chili did work fries when right amount salt applied   plan visiting again but next time regular cheese burger stick chili cheese fries  overall experience good!  Even without deal prices very reasonable must reason why people enjoy place  <EOR> I visit Las Vegas work  bite eat stumbled upon Tommy's  don't them neck woods stop  Ordered classic Double Chili Cheeseburger fries coke  double meal all itself  steak fries piping hot good vehicle chill slipped off burger  beef patties small overwhelmed chili  walked happy  <EOR> Yummy!  Cheeseburgers  great but messy    Parking awful   But food very good   excellent customer service   other reviews accurate  <EOR> Hell yes   Tommy's if don't then  bad   don't White Castle Crystal's personally but others do   Double chili cheese burger extra pickles chili cheese fries coke   best part more consistent even big chains   If blindfolded took different locations would even notice  <EOR> SO disappointed!  burger combo today while fries soda good generously portioned burger messy lacked flavor didn't seem made quality meat   won't return  <EOR> Place order drive thru 146pm its 206pm still waiting drive thru    two cars front behind me  Ridiculous  <EOR> Not big fan burgers but chili cheese fries okay  boyfriend loves food but don't  Customer service great but shake machine down bit took them awhile bring shoe but okay  4 stars cause food hot fresh plus customer service good  <EOR> They shouldn't put new employees drive thru  repeat order 5 times  doesn't know when order hamburger means no cheese  <EOR> Great burger Vegas reminds eating Valley! good original just messy  <EOR> I only if literally everything else closed long lines  people burgers always cook them until they're past well done  tried breakfast once literally sitting drive thru speaker 15 minutes no answered  don't see them staying open very long  <EOR> Old lunch place since 80s  Chili burger hot fog fries alwayd good  Tried something new tamale chili   not wrapped leaf  Different taste more dry side  bad thing try  <EOR> I used Original location since far where brother lived but haven't years    The chili gloopy greasy mess think why am eating this? but yet enjoy eating fries  thing thick cut fries nice inbetween steak fries regular cut fries serve here    I burger but since chili cheese fries already just classic california one  meh   balance all off    what mean patty thin then theres thick tomato slices lots lettuce etc  when things bit more proportionate  BF Caliente burger which better   When ordered messed rang 3 burgers two classics clientele  When told them refunded money extra burger but told keep it  took home pugs cat split cheese meat patty   I see rare occasion want radioactive chili fries coming but something really think visiting often  other burgers better  <EOR> Sorry Tommys's person family 6 liked food     Didn't chili shakes fries   Hamburgers just plain  Nothing spectacular   Would never eat again  Kids said waste money  usually don't care if money getting wasted  <EOR> Why? Why done before? awesome  5 Guys Burger at least now close second  chili  Made all difference  pasty greasy spicy awesomeness  Now some satire  happy posted calories each item  if matters! Ha! days caloric intake completed sitting  apple order dinner  return  <EOR> The people left bad reviews don't realize history behind historic burger chain  Its cheap combo chilli cheese fries $10 but eating Tommy's since kid  Tommy's business over 70 years must doing something right  only Tommy's Vegas Cali  worth try  <EOR> So food sling bank fact you'll hooked when your first bite heart attack triple pass    and???   no apology food 500 calories    PER BITE!  dig that!    Meat chili carbs    place if you're into kind indulgence   Giddy up!   4 stars food minus 1 star health factor  <EOR> In words Jimmy Fallon Ewww! given them 2 tries still fan   burgers suitable human consumption unless enjoy slop bun  <EOR> Burgers great tasting dipping fries chili nice change pace cold ketchup food ALWAYS piping hot  Also during peak summer place actually ac comfortable level when many other businesses try save money having customers sweat 85 degree indoor temps  <EOR> This most disgusted ever eating restaurant  HUGE roach just crawling around  literally crawled fiancé's leg  worker came swept threw outside if nothing happened  couple times past but won't returning  don't need wonder if  only chili food if roaches  <EOR> I weakness greasy chili covered double quarter pounder cheese burgers they're good tasty nothing really compares them all really need handful napkins everything O K ! eating them since 1970's Los Angeles am happy Tommy's close home  consistently good burger all years happy customer theirs  store Craig good kind personable staff clean dining room  A+ <EOR> One worst burgers ever had  used ones California no better The chili gross tasteless bland  tasteless greasy orange bean paste similar Jack box tacos only flavor  orange grease come running chili  and if you're really crazy chili  well guess smother all your food it  heartburn inducing stomach churning slop  burgers themselves thinnest patties frozen texture meat  Real cheap  never eat another Tommy's again  <EOR> If greasy food your joint! love chili call crack bc once start eating hard stop drive clear across town just chili cheese   only complaint here's closer house  Please consider downtown summerlin your next location   <EOR> Helps know Spanish English order usually wrong   Burgers good but shakes fries mediocre   Good chile well w dogs burgers fries   par L A  Tommy's but good munchies when hurry  <EOR> Haven't Tommy's forever! glad found VegasGreat super indulgent burger joint  back <EOR> A few customers few people work rant good place is   guess lot them grew place cali  honest food wasn't good  chili didn't taste all I'd rather chili store put burger fries  Sitting girlfriend l both ate looked each other pretty much both said Wiener schnitzel better chili  giving 3 only because service good place clean but would 2 star if service also bad  <EOR> 