This USED favorite pizza spot Vegas  anymore  previous owners sold it  owner assured nothing changed pizza  true  tastes completely different  bueno  <EOR> Have say family really cheesy especially crust very good first time n great customer service    <EOR> These guys know pizza feel special!  crust unbeatable all homemade touches noticeable delicious    Highly recommend best pies town!! <EOR> Very delicious reheats well  really cannot ask more local pizza joint! <EOR> Just picked first pizza Bruno's  WOW!!! Best pizza EVER great service! crust amazing sauce yummy! definitely back! <EOR> Great pizza!  am fan Real Deal pizza  wife loves margherita pizza sausage onion   pizza 100% margherita 50% sausage onion we're both great   All crusts excellent   Mediterranean rub wings outstanding  People service delivery all top notch  <EOR> Nice people  Very friendly   Provided some free garlic sticks while waited pizza   took advantage some website coupon deal large pepperoni pizza around $10 dine only      While pizza worth $10 would've felt little ripped off paid normal price closer $18 believe    dough very good which supposedly known for but sauce cheese pepperoni toppings  found them all similar would made fresh  pizza grocery store wholesale club places   While no such thing bad pizza pizza just so so such don't really any desire back order again regular basis   Such case here  <EOR> We visiting area googled Bruno's pizza  pizza showed 30 mins delicious  Lots fresh ingredients  Definitely order again  kept employee hold five minutes while looked address he never seemed impatient  delivery guy personable friendly  Plus sent box complimentary bread sticks  Yum! <EOR> We ordered cheesy garlic bread real deal pizza sub ham sausage original crust   enjoyed every bite!! cheesy garlic bread good hint garlic good layer yummy cheese! Also enjoyed because wasn't greasy all sometimes restaurants put much butter bread making soggy wasn't case   enjoyed pizza sauce came thick fresh!  pizza very good fresh toppings good amount cheese liked sauce tasty light crust   Live NW but when area swing again   Thanks good dinner! <EOR> Just move area found here  Let's just say amazing best pizza places tried  Real deal must try now best part groupon!!!!!! <EOR> They delivered hotel exceeded expectations   pizza excellent   loaded toppings   crust amazing service   brought plates cups napkins    they very prepared   Would definately order them again when town  <EOR> One best pizzas had  Amazing crust! owner staff super friendly take pride food  place won't disappoint! <EOR> Absolutely Best Sauce sausage!  ingredients always fresh!  family eating Bruno's Pizza over 30 years excited see them open location Las Vegas!! <EOR> Don't slightest concern place seen street unless X ray vision superman    well worth stop!  Very good pizza fresh fine ingredients made care   Caesar crisp cold           and own dressing need say more?  Priced well!  Comfortable atmosphere   Family business should support   Jimi says check out! <EOR> First time two little boys 5 yo boy 9yo friend  just came Flipnout extreme closest dine pizza place could find  Very happy came here  think manager owner very polite friendly making feel welcome  pizza ordered small half cheese pepperoni garlic bread very good!  Overall would come again  <EOR> Great new pizza place! def new favorite spot! pizza wasn't greasy all perfect cheese sauce proportions  cheesy garlic bread die for  Phenomenal customer service! must try won't disappointed  <EOR> I ordered small real deal pizza delivery  The pizza dough raw undercooked  Can't say repeat customer experience  <EOR> Fresh ingredients great customer service  pizza good   I think crust sold me  heavy even though packed pick toppings flavors  Great place awesome food  <EOR> Bomb spot! Everything good! wings always fresh  Probably best ranch  Pizzahut dominos all other pizza joints nothing brunos! <EOR> What awesome surprise learn all time favorite pizza place hometown South Bend IN opened location Las Vegas  Visited tonight first time disappointed  fearful wouldn't match memories but really nailed especially unique dough family recipe sausage  Met staff awesome treated friends if back hometown again   If long real pizza stylings Midwest Chicago Great Lakes region point visit Bruno's enjoy great food friendly atmosphere  If you've only known pizza West Coast Las Vegas yourself favor give Bruno's try taste pizza founded quality ingredients culinary skills passion family created it! big thank staff making feel home  <EOR> This some best pizza Vegas   mozzaralla fresh die for   bacon pepperoni pizza heaven   see why place highly reviewed  <EOR> Great place friendly staff  pizza always hot  Normally order pizza light sauce  use just enough sauce sure dough dry but doesn't mess flavor toppings  Definitely recommend anyone still eating chain pizza shops  <EOR> I wanted write good review but can't  We bought large carry pizza $13 00   The pizza looked really good but taste fair best  Plus woke middle night bad headache  Must MSG sodium benzoate ingredients   Anyway people nice but pizza just wasn't there  <EOR> Tried place based all reviews only pizza   time only two negative review turned spot on  amazing few people know pizza something funny going on   guess if you're comparing chain pizzas passable  But also lot more expensive     The crust very similar chain pizza  Bland much flavor thick  did see oven but definitely tastes feels came conveyor belt type oven such chains use opposed real pizza oven   Likewise cheese bland  sauce thick very plentiful   It's basically chain pizza premium price  <EOR> I love place  first time order delivery fast  took only 20 25min pizza warm taste gooood  ordered thin crust nice  order again! <EOR> Clean pleasant lively restaurant great peaceful change pace strip  new owner Niko hilarious passionate great ideas more authentic menu  Definately worth coming frequently! asked split toppings pizza even brought separate plates  Plenty toppings delicious cheese great sauce but overwhelming perfect crust! Seriously soft fluffy but firm enough bottom hold right   Love it!! Yum! back much can  <EOR> Not good  Decided try because Groupon $40 worth pizza 2 14 + appetizers $20  I'd rather gotten $5 Little Caeser's  Only ate couple slices threw rest away  sauce no flavor crust into trash which typically much rest pizza  don't really even appetizers no mozzarella sticks calamari anything that  don't classify chicken wings appetizers didn't try them under Groupon  disappointing  garlic cheese bread OK but sauce just cold flavorless paste  pepperoni sticks also good tasteless bread couple pepperonis cooked top  Biaggio's Pizzeria 1 2 mile north Fort Apache way better  <EOR> This excellent pizza   tell care put into making pizza use quality ingredients   crust thicker standard New York style pizza but outside crispy inside soft doughy   sauce nice tomato zing which gave good flavor   lot cheese normal order extra cheese would much   The pizza very filling heavy its size   excellent specials which entire meal very affordable   two large pizzas 2 orders breadsticks 2 liter soda $22 00   price steal!  Give place try very clean personal feel it   owners very friendly even thought technically chain Indiana hometown feel it  <EOR> The pizza amazing  pepperoni pizza  None flavors overwhelming  cheese very soft creamy while still having good stretch  crust crispy bottom but soft top  loved subtle flavor marinara  ate store very friendly nice guys  He even made sure knew breadsticks checking in  Overall wonderful experience  <EOR> Love it! did come short toppings  You'll paid for  sauce great  just awsome! <EOR> The BESTEST freshest pizza Ive ever had!!! dough soft! Plenty meat toppings! patient everything soon u order nothing frozen fake  GREAT service owner super nice easy talk to! Cozy setting date family outing  LOVE here!!! <EOR> Exceptional service delicious pizza  mild wings which husband son devoured cheesy garlic bread which amazing meat lovers pizza die for  Crispy fluffy crust smell yeast which means good dough start  Chewy stringy cheese fresh toppings  much sauce  place new favorite!! Must have!!! <EOR> As soon walked hit mouth watering smells  pizzeria well taken care quite lovely place sit chat friends family while eat absolutely wonderful pizza best pizza ever had! Everything made scratch fresh ingredients  pizza breadsticks cooked dedication care shows! If you're buying pizza anywhere else you're simply waisting your money  am recommending place everyone know! <EOR> Good reviews check out   buffalo chicken meat lovers pizza hot wings     and all deliciouS!   The crust sauce toppings chEEsE = yummO The hot wings aren't hot but definitely flavorful husband would probably prefer lil more heat but perfect  Oh don't forget check free tasty  pepperoni sticks! <EOR> Great pizza place small hometown feel  owner takes pride fresh ingredients spares no expense topping every inch pizza those fresh meat veggie selections  oily flimsy pizza hardly withstand ingredients either! all around great quality pizza fair price  large pizza run $22 00 $23 00    My favorite pizza Real Deal  pepperoni sausage green peppers mushrooms onions    While waiting pizzas enjoyed some breadsticks  also made fresh restaurant  offer two selections dipping sauces  red marinara cheese dip  Both good breadsticks top notch   They just starting serving wings well  butcher fresh wings never frozen  well cooked meaty  $1 00 wing well worth it!!  The restaurant clean customer service excellent   next time am craving pizza where am heading  <EOR> Happened find place through Yelp looking close restaurants  employees start finish hospitable friendly thankful   We ordered Real Deal pepperoni mushroom onions sausage green peppers   ingredients alone would normally think pizza would greasy  moment pizza never greasy  Most other pizza places instantly tell meat cheese cheap when oils flood cooks near end meal pizza salty soggy feel gross  pizza Bruno's however consistent time landed table time last quarter pizza placed box  tastes clean never tasted salty most importantly don't feel disgusting afterwards  pizza does need towels let alone single piece napkin remove excess amounts grease usual cheap pizza would normally need   The dough itself spongy yet great chewy dough texture chewy soggy yet crisp start finish  Prices definitely reasonable  Offers pizza slice  Simple menu yet still diverse options toppings  Friendly owners employees  Definitely check out  <EOR> Every time placed delivery order Bruno's Pizza great! delivery arrives good time food exactly ordered    We've only ordered pepperoni pizza bread sticks wings  pizza typically order original crust which thin thick  Thinner Pizza Hut example    but thicker your average NY style slice  love creates really good balance toppings  pizza greasy nor dry also reheats well    The breadsticks bit greasy but some may enjoy them  wings pretty good well  prefer little crunch wings Bruno's wings just that!   We absolutely order Bruno's again  <EOR> I am blown away Yelp reviews place  kind feel bad leaving review bad but holy hell pizza horrible  sauce tomato paste look thin  crust chewing rubber bands  worst all cheese  hell all previous reviews okay cheese? most tasteless mozzarella cheese ever had  literally no flavor  really wanted price coupon right staff courteous delivery fast but place absolute no  <EOR> Finally great pizza place Vegas!  Crust sauce puts place next level  Family meal deal $25 bargain such great pizza  <EOR> My boyfriend just moved apartment near given voucher free pizza 2 liter soda Bruno's  owner despite using voucher he treated kindly very welcoming  Most places would immediately think you're cheap tip poorly some reason  hard find such genuine service Bruno's  pizza incredible! use higher quality ingredients shows! best part wasn't greasy all  <EOR> Had real deal better then supreme pizza hut  Keep good work guys  <EOR> Delivery The crust soggy box full liquid  every slice fell apart salad joke weighed only 3 ozs rip off Don't waste your $ dump  <EOR> Pizza excellent! ordered sausage mushroom pizza breadsticks   Lots cheese all cheese lovers great sauce sausage   Delivery driver great too  back! <EOR> First off owners Mark John very laid back charismatic friendly people  tried Meat Lovers don't even Meat Lovers now LOVE theirs!!!! ingredients taste fresh   could only eat two slices delicious goodness before feeling stuffed!! back    Very soon! <EOR> Picked pepperoni sausage mushroom pizza along some wings frm Bruno's last nite fam   blown away quality   meats exceptional taste sauce world good   If u chix wings their's twice baked fried   best!  plan duplicating order time time again  <EOR> The best pizza chicken wings town! Just ate  half pesto artichoke half real deal heaven  Freshest ingredients cooked perfection!! Also hot wings wonderful! Perfectly hot but hot  Saving antipasto salad tomorrow  Can't wait!!! hooked!! <EOR> Great service  Excellent Pizza  Yummy salad dressings  owner super nice  Waitress great  Nice ambiance  Clean nice stay eat  Plenty parking  Baby friendly  coming back sure  Pizza delicious crisp it  breadsticks also delish  <EOR> Really good fresh tasting pizza  Best far area  great service well  definitely coming back!! <EOR> Holy crap margarita pizza pepperoni amazing  Hands down best pizza very long time  Crust beautiful airy but heavy all  Yum yum <EOR> Bruno recommended good friend did stear wrong   best pizzas LONG time    sauce Good staff great   little surprise Cesar salad  owner shared all own dressings give try Spook good  Give Bruno try only problem you'll trying figure when return try something different  <EOR> My favorite pizza town!!!! far!!!!! people u feel family!! pizza love every bite u take!! think best pizza sauce crust town   No place ever pizza lover good REAL spicy Italian sausage do!! <EOR> Got delivery Bruno's pizza pretty good! also delivered within 30 minutes    I order large pepperoni pizza garlic bread sticks  pizza pretty good size large many slices share from  cheese nice thick stretched every time took bite! pizza also more thicker fluffier side  pizza also could little more sauce since lot cheese bread    The bread sticks only okay me  seemed little over cooked!   WORST THING EVER forgot pack red peppers Parmesan <EOR> Totally awesome every way sauce spectacular! Cheese Amazing!  Service great named Father   Please check worth it   While waiting pizza take home he made Caesar salad couple eating did house   The absolute best pizza ever ever Vegas <EOR> In area vacation turned web provide some guidance  Bruno's top list  pies tasty folks friendly couldn't location  If lived we'd regulars  <EOR> You better come hungry because place puts lots everything   Lots Flavor salads top notch   Owner pretty nice guy too  can't wrong here  <EOR> Sooooo impressed!!! AMAZING customer service INCREDIBLE food match!! just moved BayArea Cali am happy found diamond!!! Way NEW OWNER!!!!  BRAVO! <EOR> Stopped prefight pizza discovered jewel  Pizza delicious nice priced special   Its nothing say but PIZZA GREAT  PIZZA GREAT  PIZZA GREAT  Customer service top notch very attentive  <EOR> Cannot recommend place highly enough  hidden gem SW Las Vegas family couple times  loved much approached Mark host basketball teams end season party restaurant  party amazing  service amazing even shut down dining room accommodate party   XL pizza's REALLY big order multiple because kids loved much  many parents told food amazing staff super nice  experienced service should until here! <EOR> This place new favorite recommend missionary!  The most quality ingredients replacing wholesomeness higher costs  meets nitrates vegetables cut fresh watch them cut them low gluten flour place best!  My favorite chicken wings  great thought fried until talk employees learned actually baked!!!! <EOR> I've never seen many people but should change  prices great service incredibly friendly fast pizza very good  eat here! Let's start crust crisp crunchy outside chewy inside great consistency mouthfeel  sauce pretty good cheese other toppings plentiful flavorful  would also recommend cheese pepperoni breadsticks both good options  first trip wife also comped Caesar Salad  dressing made house quite tasty  If you're interested lighter side instead more bread cheese excellent choice  If live southwest don't mind driving should definitely check place won't disappointed  <EOR> Wow! Very good pizza  drove couple times but Plaza always empty skeptical but boy wrong  We ordered double pep cheese    wholly cow!  They definitely stingy toppings! First time actually say might complain much cheese but entirely fault cuz asked it  But love cheese <EOR> Great attentive service  Prompt service  Crust crunchy air bubbles  Sauce heavy tomatoes  Kids enjoyed too  Overall good dining experience  <EOR> I hadn't heard Bruno's Pizza until just few weeks ago   folks martial arts school same place Bruno's comes she thankfully made aware   Prior Bruno's opening she brought some pizza made while working finer points dough recipe climate Vegas   smelled great offered couple slices found new favorite   just cheese pizza probably best cheese pizza remember eating   Ever   Excited finally soft opening October 1st try more weren't disappointed   ordered cheese pizza son meat lover's pizza two us   side garlic breadsticks soft drinks complemented pies no time happy pizza faces on   The toppings delicious crust amazing even thought they'll tell they're quite content just yet   Even more amazing no grease sitting pie under crust   meat pizza delicious toppings tender somehow they've found way rid all grease oil seems settle pizzas this   They're still getting rhythm down but Bruno's must visit place if you're southwest side valley   enjoy pizza help them hit stride approach grand opening full menu   Note used another pizza joint same location don't miss new place now  <EOR> I want show some love Bruno's Pizza  While passing through area took chance ordered sausage pepper pizza go  happy say all ingredients superb fresh  cheese dough both really good very tasty  Bruno's represents best quick fix pizzas competes places Grimaldi's  added number favorites phone because definitely going back  <EOR> The process painless food very good ! Service quick definitely put faves !!! <EOR> Decided try place changed Pizza gourmet Brunos pizza must say im glad did  Very fresh ingredients good service place nice clean  5 5 <EOR> I'm sure understand all high ratings  pizza pretty good but best town  wouldn't even crack top 5  gotten veggie pizza Hawaiian pizza along garlic cheesey bread  crust thicker NY style  doughy less crispy  ingredients aren't bad  Prices decent  bad pizza option all dining take out  <EOR> Delish!  first time order special 14 Large pizza pepperoni love it   Try pizza 'll love  I am happy customer definitely would keep reordering here   just really yummy italian made pizza <EOR> We ordered half Hawaiian other half pepperoni olives office DELISH!!  Ingredients taste fresh way pizza layered made even better!  also ordered breadsticks side salad which also amazing   think dressing made house!  Would highly recommend place anyone   Try if haven't already    <EOR> Pizza Sunday's staple Bruno's did disappoint  Everything tastes homemade fresh  dough cheese extraordinary! Great service feel family! definitely back  <EOR> I just moved needed quick meal football   Showed weren't open yet but door ajar  asked when opened rather turn away took order 30 minutes before business hours ready minute duty  Great food service  <EOR> I would recommend pizza place  company work given free pizza Bruno's word them only way would eat this  dough very dense rubbery cheese rubbery did taste good sausage no flavor  sauce best most flavorful part pizza  <EOR> I tried when moved area complimentary coupon free medium pepperoni pizza breadsticks added wings order    I've used frozen chain pizzas forgot freshly baked dough tastes fresh ingredients much difference    It just wonderful smell crust cooked traditionally those conveyor thingies    Ordered again few weeks back all meat pizza good  wings those small almost no meat kind actually opposite enjoy much pizza especially BBQ flavor    My pizza place glad within reach neighborhood  <EOR> I'm firm believer there's no such thing bad pizza but just spent $25 medium pizza wings refuse eat second piece  boyfriend keeps saying told      very disappointed choice pizza place  don't know if cheese thick sauce but truly awful  2 stars because customer service good delivery fast  Won't eating again <EOR> Ordered delivery haven't but pizza amazing  crust thick crust style own ranch dressing which amazing! definitely order deliver again! <EOR> This place awesome!  family ate pizza delicious   checked free breadsticks  Which also great! above beyond son personal pizza free  Excellent customer service personable kind! ordering coming again! <EOR> I'm east coast know good pizza when eat it  lived Vegas 3 years taken long find good pizza place! happy right around corner house  ordered delivery house under 20 minutes  pizza hot still! cheese die sauce yum! forever ordering here! Please never away Bruno's  also breadsticks    Yassss! trying different stuff next time but place awesome  <EOR> This pizza excellent skinny pizza favorite pepperoni sausage pineapple green olives artichoke hearts  Sausage amazing!  awesome very flavorful perfectly cooked crust which way it!!  meet owner Mark he terrific staff! Also another note wings Mediterranean Rub absolutely incredible!!!  Buffalo Wild Wings eat  heart out!  looking new pizza home found it! yourself favor try Bruno's  you'll never back Pizza Hut Domino's anything else again!!  Mark Janet J <EOR> I asked extra extra extra extra pineapple delivered 100% hence 5 stars  If critique it'd much cheese but sure  just style won't dock them since first time eater didn't know  Next time ask same thing but 1 2 cheese  <EOR> My review based off them delivering haven't store   I live blue diamond  drove all way deliver pizza there! never tried place but recommended friend coming over   Anyways pizza great!   We ordered breadsticks pepperoni pizza can't remember last ordered think mushroom sausage pizza   Their marinara sauce die for  told own  Its served cold but its still good! portion pizza pretty big too  wasn't extremely greesy tasteless   Just give them try! <EOR> I really enjoy Pesto Pizza  Good crust generous portions cheese toppings without overkill  Great Pie!  Service Ashley Excellent!  Thank You!! <EOR> Bought meatlovers pizza trying brunos first time  gentleman possibly owner kind enough let know he mistakenly left important ingredient but all forgiven soon first slice taste! Savory juicy basically best tasting pizza ive while  wife hard woman please when comes food but just show good brunos pizza she actually liked something brought home her! Haha kidding aside brunos 5 star rating honestly dont remember last time even bothered write review yelp let alone rate anyone making first review ever  Kudos more power success you! <EOR> We order meat lovers recommend it  some friends over Thursday night kick off NFL definitely pizza  <EOR> This place amazing!!!!! only order pizza them  staff really friendly  Thanks guys good food!! <EOR> Absolutely LOVE IT!   owners midwest area am I!   love style pizza  lots toppings fill quickly   Very good taste texture    Try it!   You'll also become regular! <EOR> Everything want pizza delivery place   Efficient phone service decent delivery time friendly driver 3 pizzas did disappoint  <EOR> Best pizza found since moving southwest  Fresh ingredients greasy all enjoyed leftovers almost much night ordered it  delivery guy also super friendly  definitely repeat customers  <EOR> Absolutely best pizza places world! never tasted anything more authentic delicious  <EOR> Great pizza !!!!! What's great sell pizza slice stop quick lunch  pizza always fresh staff extremely friendly  Definitely great little place sit back enjoy some comfort food <EOR> It first time here   very warm friendly service awesome pizza we Chicken Bacon Ranch Real Deal made lovely dinner family  We'll definitely back! <EOR> Ive several times  Fantastic pizza made real ingredients lovely staff! Delivery quick pizza always hot <EOR> I think I'd consider myself recovering pizzaholic really can't stay away it  far best pizzas ever had!!  I usually thin crust but girl taking order told original crust really good  boy she right  crust thicker side but fluff airy yet also right amount crispness   The sauce tart side which usually don't but worked rest ingredients  Plus tastes fresh!!  The cheese could tell high quality   But favorite ranch! could tell home made wanted secretly take gallon home just could put everything!  Do your tummy favor here!! just sad far but probably good thing because I'd seriously all time  <EOR> Such hidden gem  loved every slice pizza  Quality ingredients original dough perfect! <EOR> Tried Bruno's first time other night  delivery pretty fast pizza delicious! ingredients tasted fresh crust perfect  also garlic breadsticks which underwhelming  price pretty high $24 larger pizza breadsticks  pizza really great   would given 5 stars if prices better  <EOR> Love place! Glad opened location Vegas  other pizza places throughout town  fresh ingredients whole pizza cooked scratch no frozen crust nor ingredients loaded preservatives  personal favorite margarita pizza  Fresh basil tomato olive oil based sauce  Give pizza try promise won't disappointed! <EOR> Hands down best pizza experience Vegas  city corporate monstrosities cliche chain food options Bruno's hidden gem closer your neighborhood bar  John owner your typical owner  Extremely involved extremely dedicated talents displayed throughout shop  Shout John Bruno's Pizza thank feeding Las Vegas!! <EOR> Great pizza price super fast friendly service why place always empty?!   The first time stopped weekday afternoon  greeted immediately brought drinks used great Yelp check in offer free pepperoni appetizer  soon finished servers brought delicious comped Caesar salad! dressing delicious salad huge!   Their pizza good  crust buttery great consistency sauce very good    We keep coming back because value great service just good! <EOR> Ordered pizza wings go  While waiting food assuming manager owner came talked us  He extremely friendly tell cared integrity food well being customer  When home ate ordered pizza awesome wings great  definitely return  <EOR> Came all way Kentucky experience Bruno's amazing pizza!!!! Fresh ingredients incredible sauce crust top line   and must try homemade Caesar salad  staff attentive extremely friendly  food came faster would ever expected!!   Definitely worth leaving hustle bustle strip  Don't miss gem!! <EOR> We fortunate town soft opening  Many probably know original recipe pizza comes Indiana home  pizza location far best yet! pizza loaded quality toppings especially very tasty meat  crust crispy outside done inside yet tasted moist  very happy able away strip day eat location way way Red Rock Canyon convenient location us  Just short jot down flamingo Tropicana Avenue you're friends back home Indiana if Vegas must Bruno's pizza  <EOR> I looked local pizzerias Yelp found Bruno's stopped dinner   disappointed   complimentary breadsticks sauce appetizer tasty sauce nice sweet quality   ordered half vegetarian half bar b que chicken pizza  delicious light fluffy crust every bite delighted taste buds   Service excellent  Mark owners great   plan back again again next time bring friends enjoy Bruno's pizza!  10 28 16 Update Bruno's closed   called old number new owner Nico answered said called Nico's now he's still using fresh ingredients added new items hours still same   checking new place  <EOR> Just moved area looking perfect pizza   decided Brunos happy did ! First off costumer service excellent ! Mark made feel welcome friendly !  I ordered medium half Hawaiian half pepperoni  Hawaiian side def fav but pepperoni good well The cheesy garlic bread ok   We come back sure ! <EOR> Awesome pizza! Amazing wings! Great breadsticks! Super friendly staff very clean fun place!!!! <EOR> Pizza very good but ingredients fresh which appreciate  crust thick much cheese pizza if  possible  Customer service good redeemed Yelp coupon free breadsticks which nice  Breadsticks just ok bad good  Overall giving them 3 service but won't order them again since don't deliver house just happened area gave them try  drive far all time food  worth it  case <EOR> We Ordered large 1 2 Hawaiian 1 2 ground beef artichoke     The cheese delightful original style crust soft just enough crunch give old fashion pizza dough wonderfulness    Very reasonably priced quality ingredients  Staff extremely friendly helpful    I'm fan place  <EOR> Small pizza joint just down street us  Small very appealing when walk in  Very friendly staff owner comes chat you  Wait bit long  ordered Real Deal  Veggies crisp cheese gooey but best part crust sauce! would give another 1 2 star if appearance upgraded  place though owned good people support good causes  take advantage specials when benefits charity support  Kudos Bruno's giving back! <EOR> Simply put new place pizza  Awesome  meat lovers fantastic customer service excellent  <EOR> I love Pizza loved experience Bruno's Pizza!  I am over commercial pizza places pizza hut dominio's search hand crafted pizza place  Bruno's Pizza most defiantly deliver order  ordered large meat lovers pizza buffalo wings received two free garlic breads EVERYTHING DELICIOUS   When ordering pizza staff nice friendly very helpful  inside establishment pretty small  few chairs tables sat if want eat but think would just order take out  If Bruno's pizza would add few TV's Sunday football beer specials  would love come enjoy yummy pizza watch game but defiantly back   Thank Bruno yummy Pizza!! <EOR> I saw someone eating pizza work looks legit stop by  Thanks groupon stellar deal picked some to go   The ingredients fresh toppings very good  wasn't fond crust seems am way hardcore crust preferences but better half really loved it   We shall coming back try more again but crust BitTorrent thick taste  <EOR> First time here   Checked pepperoni cheese stick FREE   great    The service very welcoming checked sure if everything ok   The dining area roomy son room stretch legs did felt pressure just sit felt very welcoming    Ordered chicken wings garlic ranch  Omg glad did amazing  chicken crispy nice crunch every bite did mentioned garlic   delicious!  The XL pizza huge crispy crust soft bottom texture overly oily every bite   topping really tasty half topped pepperoni black olives sausages   other half pepperoni onions bacon   spice asked jalapeno side   Will definitely return  <EOR> This pizza place amazing! real deal     so delicious! greasy all! Kids loved pepperoni garlic bread sticks  ALL staff super friendly! definitely back! <EOR> Great pizza breadsticks wonderful friendly service  Good take dine in  <EOR> Ordered delivery reading reviews    disappointed  Food arrived 15 min early  crust hint garlic sauce thicker tastes great  would recommend place nice unknown gem SW  <EOR> Thank early delivery daughter's birthday!!! Lots guests asked where pizzeria took menu them  fourth time ordering Bruno's but consistently good  love fact pizzas never soggy despite them delivered! far best around 89117 89147 area  <EOR> The salad fresh   NOT bagged lettuce  homemade Ranch Dressing quite yummy too! Meat Lovers pizza delicious  Great sauce greasy  definitely come back again  <EOR> I found place Yelp glad did  pizza excellent  sauce perfect sweet    just right  judge pizza crust crust three real deal  crunchy outside but once bite into soft! Some pizza places use cheap dough taste sweetness but place tell use top notch ingredients    Another perk    owner  Mark owner during meal made feel welcomed home  Where kind service now days   ? Here  If live area just getaway must try pizza    back <EOR> I ordered off delivery off Yelp eat24 app  ordered numerous times best experiences tasteful pizza  very quick delivery pizza fresh oven salad fresh loved even basic garden salad    I would definitely recommend ordering place again  Yum! <EOR> Tried papa murphys first time today  Great friendly service Great pizza  <EOR> My family pizza business 45 years  eaten pizza all over world  know pizza  Las Vegas quickly becoming best pizza city planet   Sure some would argue New York Chicago etc  But Las Vegas gets best Pizza places every city migrates opens shop  Bruno's those shops  classic 1970's pizza place understands need great ingredients great pie  best dough unique flavorful sauce great cheese toppings  Everything top quality  guy below gave 1 Star review doesn't know he's talking about  First would dare talk smack free pizza brought work  But talk smack easily top pizza places Las Vegas  He must hater sure  Ignore review   Trust others   pizza place deserves visit   people live around should rejoicing   owners care product customers   came two kids brought cinnamon rolls house   Bite squad delivers sure Postmates too  Pizza lovers need come try yourself      Helpful advice My only advice them would carry more rare hard find bottled sodas root beers  Those would warrant price asking   lower buck  Just two cents <EOR> Just tried Bruno's pizza first time! house salad $5 small but quality greens huge veggie person salad important also ordered pesto pizza artichokes tomato spinach basil ect        HUGE! Great pizza! Quality veggies perfect crust! also 2 liter soda which delivered cold refrigerator  Usually 2 liter soda room temp when delivered bonus   Delivery very fast! <EOR> My husband pizza two times already both times really good  continue order pizza here  <EOR> This pizza Best around  search high low winner  can't wait till Las Vegas gets chance try  atmosphere comfortable homey  Give try  won't disappointed  <EOR> Living Midwest you're spoiled plethora amazing pizzerias whether specializes award winning thin crust your traditional Chicago deep dish  While finest restaurants world Las Vegas yet sprisingly finding shop decent pie isn't easy task  Over five years husband lived tried countless restaurants finally when visiting friend area stumbled upon restaurant via yelp  Needless say place took breath away! pizza utmost quality! crisp crust quality homemade sauce variety most delicious cheeses ever had  Well normally never order chicken wings when comes pizza delivery decided roll dice order some traditional barbecue wings  All say OMG!  This place wing stop any other restaurant specializes chicken wings seem Autre crap  chicken wings serve moist thick juicy some biggest chicken wings ever seen  don't know kind sauce use but want recipe need buy vat it! place truly hidden gem already back countless times since then yet never made point write review  To completely honest bit hesitant husband feared if place received many positive reviews people found incredible shop then we'd never able order decent pie wait forever pizza supreme quality  But decided stubborn selfish kids share experience you   Trust if know anything pizza disc concerning pallet picky eater home place always win! <EOR> Really really good crust solid toppings  Unlike most places put cheese top toppings   better some things though pepperoni sausage crisped up    Bread sticks made house delicious  Ownership clearly takes pride making good product  good you'd want neighborhood casual pizza place  <EOR> Excellent pizza Real Deal it  Good cheese fresh vege topping  Awesome crust   #1 pizza neighborhood   Meat lover excellent too <EOR> I can't say enough good things hidden gem southwest part Vegas  Found accident but wish known Bruno's years ago    Here's ordered Breadsticks 2 orders because they're good Chicken wings made husband son speechless once Caesar salad homemade salad dressing put over top Buffalo chicken pizza very satisfying spicy   Big shout Zee owner manager extraordinary service received  <EOR> This without doubt best pizza Vegas if ever  ordering pizza anywhere else ever again seriously  Magnificent superb   there just aren't words adequately describe it  <EOR> Great pizza  Fresh ingredients very yummy  Highly recommended  Very casual very clean restaurant  <EOR> Short Review Great pizza check out!  Long Review card free pizza finally chance over check out  Cute little place very clean everybody really friendly  waitress actually told checking Yelp free breadsticks appetizer which thought very nice especially since pizza already free   The chef even came talked husband while seemed dining area talking people and even refilled sodas! which always feel really care making thought great    On pizza worried when first going going flat greasy type pizza everyone seems love and hate but wasn't all  really poofy for lack better word lol large HUGE! really good VERY filling! skimpy pizza all didn't even finish half between 3 us! really liked crust everything tasted very fresh  breadsticks also really yummy lots garlic which love Prices very reasonable especially considering filling pizza is  large easily feed family 4 probably leftovers  also noticed lunch special 2 slices drink 1 slice salad drink $6 I think which think really great price quality pizza looking forward coming day   We definitely glad checked them think new pizza night between price quality think would hard beat! <EOR> We stopped late lunch guys Bruno's great! quickly took order while making pie chat little  made feel friends own little neighborhood hangout   They great quiet atmosphere amazing customer service pizza incredible  would wager say best pizza ever had  highly recommend trying Bruno's when you've craving delicious quality pizza  right around corner doesn't cost arm leg  <EOR> Their pizza decent but nothing worth ordering again  ordered version supreme pizza which just average  plenty toppings but crust bland soft  Overall pizza just average  <EOR> Wanted no frills but good pizza  Brunos place! page menu all needed  ordered garden salad  $5 expecting full salad bowl but exactly got! ranch dressing housemade delicious  given order breadsticks house also delicious  wings pizza Real Deal came shortly after  All excellent  No other customers dined while did but several picked many deliveries  definitely come back may become regular spot  <EOR> Underrated  Better ultra hyped Pizza Rock   Chef hubby noted he could differentiate superb pizza others through Bruno's use fresh quality ingredients whole milk cheese  crust slightly burnt but intentionally just enough sole purpose enhancing flavor pizza  because ovens haven't scrubbed clean case other hyped pizza place   Good value good service now 1 favorite pizza places Vegas <EOR> Best pizza place Vegas  They really great costumer service  take time speak know you  would really recommend stop try pizza  favorite Real Deal real deal  <EOR> 