Very good food   Reasonable prices quality   Even mom liked she hates everything  <EOR> Great restaurant! healthy way go  AYCE great deal all sea food get  garlic dipping sauce give bomb  Definitely two thumbs back very soon  <EOR> This probably most horrible experience dining  Also BUG found  Owner extremely rude  Never ever  sticking Hot Juicy! <EOR> WARNING!! COME HERE!!!! am forced give star but really should any star  First off walked he asks many people? said party 7  He sits down 5 minutes later he asks if reserved party 100  No he sits back room where he said private  private room consisted leftover back seat booth facing window random strangers walking by  All facing way  really working if sharing food  He didn't want bring any chairs either  Ok trying work him  Skipped that  old table cloth looks used stains  Let's move ignore that   I ordered sprite    And when drink BUG it!!!! Called waiter replace drink  group fed asked if pay 3 other drinks did bugs it  charged 4 drinks including bug drink  No even touched cup either  asked why we're charged bug drink? owner says show bug waitress said she dumped drink confirmed bug it  Owner no show bug! Over $2 50 paid bug drink  Before he murdered us  pretty sure food drinks just dirty personality  <EOR> The beef noodle soup $9 double size other restaurants  quality good staff friendly   place tucked inside shopping mall wasnt crowded  well lit clean  coming back  <EOR> I always come ask server named Potato  always bring different friends introduce them place cause food good! <EOR> Very shocked low reviews  coming quite some time now   Don't let name fool you  place doesn't just serve crawfish    nor your typical Cajun hot n juicy type place  much more!   They tables  where order seafood pound  steam pot! food always fresh! order pound only once  say shrimp fresh! None mushy stuff other places  sauce little bit sweeter side but coupled some lemons  shrimp pound finger licking good! seafood served bag expect little dirty  Don't worry provide bibs! hadn't tried any other items pound since all eat steam pot better deal appetite  but shrimp quality did try better any other places including Boiling Crab Hot N Juicy  Definitely small cheap shrimps Now steam pot  LITERALLY eaten steam pot more 20 times    Food always point since cook ourselves  First pick congee base would eat end your meal  Congee rice porridge ever ingredients want  always opt pumpkin pork ribs extra pumpkin   Then order meat veggies want  There's variety items including but limited to cabbage corn wild yams my favorite emoki mushrooms shrimp lamb beef fish balls squid shrimp balls pumpkin taro lot other goodies  menu tells long each item should steam don't worry if you're familiar long cook item  Steam pot all eat only $22 99  when cook your food  drippings meat veggies into congee  end meal  literally heaven your mouth  only since everything steamed    ITS SUPER HEALTHY!   There's sauce station now wasn't before   BEST sauce meat veggies includes TON garlic onions special soy sauce  Its worth even if you're going garlicky 2 days trust only 1 time where problem service  But addressing issue quickly fixed never problem since   Alan owners always friendly helpful!  He always offering free soda free homemade bun not menu      Because regulars he sure taken care of    Honestly $22 99 steal  Come hungry  ask your server sauce  tell them want original sauce use  server know you're talking about  sure use garlic onion sauce your congee afterwards  congee bland tasteless since no seasoning sauce come back more again again  Plus don't forget healthy everything is! NO SEASONING  NO MSG  <EOR> We saw sign outside Chinatown Plaza Mall All You Can Eat Steam Pot $22 95 dinner decided give try  am glad did!  You choose 3 types congee bone broth  opted bone broth server put 3 rib bones carrots corn base steamer covered steaming plate   Then choose seafood meat veggies want  clams house made fish balls shrimp balls fish shrimp lamb beef corn enoki mushrooms vegetable combo sweet potato pumpkin taro can't remember rest    They bring various seafood meat veggie dishes place different items steam plate put lid set timer  When done take food off start eating   and she sets new items down starts process all over again   They start off dipping sauce garlic greens onion some kind soy type sauce maybe little sesame oil my best educated guess its ingredients   also offered chili paste Taiwan Siracha  REALLY liked flavor chili paste   Once end opted another round awesomely fresh shrimp balls blue crab Napa cabbage beef  all cooked didn't want any more items she took steam plate off served bone broth created steaming dinner   She offered soy sauce add for additional flavor salt but decided enjoy salt free  nice end good meal   If Hot Pot then think enjoy too  if aren't familiar Chinese Hot Pot give try anyway  work all eat enjoy  definitely back  <EOR> I restaurant each Saturday Sunday March now  choose steam pot all eat  lunch price all eat $19  food very fresh no matter meat seafood veggie  Everytime always invited friends all food very much  very healthy most delicious part porridge under pot  only restaurant steam pot Vegas  Even Los Angeles no similar restaurant  Also date tea very good sweet Chinese good taste  I am living Henderson really hope could open Henderson everyday  <EOR> This brand new experience which enjoyed  refreshing find restaurant served fresh steamed proteins vegetables   In pics visually shown process used prepare your food  all eat limited selection but definitely enough  favorite head shrimp  sweet! didn't even dip into sauce  needed nothing but those natural flavor    About sauce am soy sauce con osier often find salty however soy sauce based dipping sauce overly salty  enjoyed it  did need little Diet Coke it    I could sit eat shrimp mussels clams squid non stop  surprise rice soup end  sublime!   It did take long time water but truly only complaint  definitely come back  <EOR> They sat down which wasn't hard since only party two entire restaurant  ordered walked away then came back tell don't crawfish sweet potato fries  crawfish restaurant doesn't crawfish??? <EOR> The only real gripe small menu  Other food pretty awesome  garlic butter clams better expected  The shrimp just good  Havent tried everything yet but hoping future  definitely worth trying waitress said Chinese food thats menu  She said ask she ask cook if he it  <EOR> It's New Year Father saw promo ad Korean newspaper new place  haven't dined long time due Father's health condition even mention wanting try new place   gave something look forward to    Their promo consist 20% off every order your choice FREE lb  Mussels Clams $5 Food Credit  Sounds great deal but ended dealing lot bullshit   I made reservations thinking would packed all but when walked nobody dining except owner's friends family doing hot pot 15+ people   I told server Ting reservations but she didn't care listen  ordered 1 lb  Sausage Mussels Shrimp Clam Crawfish Garlic Butter  Also side Sweet Potato Fries Corn Potato    EVERYTHING ordered beyond salty except Shrimp  did mention server Ting but again she didn't care just said oh  also lacking flavor add being way salty  ruined appetites  asked steamed rice perhaps help overflow salt  didn't help  finished rice sweet potato fries even potato because salt taste unbearable even enjoy bite! order some Raspberry Iced Tea help through all this  gone few gulps  couldn't take anymore stop  Even mentioning salty server Ting she gave oh well face   I asked check promo wasn't included  explained Ting saw promo Korean newspaper 20% off good until February server Ting didn't seem eager correct asked if gift card  said promo never mentioned anything gift card receive promo special  Ting said only if gift card  told  reason why came try place because ad placed newspaper  much arguing back forth she told wait back cashier talk manager  Before server Ting walked away mentioned check states free refill Raspberry Iced Tea  She said yea? told drink cup empty seconds received walked maybe once didn't even bother offering refills  server Ting then asked want refill? YEAAAAAaaa?!!?!!!! free refills riight??? Ting said okay    Throughout whole experience pulling teeth attention table AKA ONLY table besides owner's hot pot table 15+ people  could possibly shitty service without place being even busy?! Well folks did  even asked happened Sausage order? server Ting said oh want order that? said no already ordered asked happened order? Ting said didn't know ordered that? want order it? told sure take check cancel order  already done why would want order again when thinking going come anytime soon?! Nope fooled myself silly thinking she put order then tell didn't order that?! Even Family said  first thing ordered!!!!?!?!! *sigh place sucks balls    The server came back told she able take off 20% time but next time gift card says 20% off  again explained ad newspaper only stated place promo grand opening special whole month January states ends February no indication having gift card special promo deal  All server Ting said was   yeah well gift card   We left place all salty bags seafood happy tummies  First last time trying place  coming home reading ad again weren't even honored Free lb  Mussels Clams which ordered both! If you're going advertise bring people sure honor you're offering your ad  isn't proper way business giving some guests promo special without even mentioning any ad having gift card while other guests told your ad newspaper but don't even honor full promo special mentioned! Now  some bullshit   The only thing Spicy steaming upset false advertisement place!!!   I'll stick Hot N Juicy Crawfish even though service wasn't great last time went  least food it!!! <EOR> Fresh Unique Dining Experience! Steam Hot Pot best only Town!! <EOR> Oh recommendable chow seafood non spicy sauce not  first time try place am delighted! ordered usually order Boiling Crab golly am surprised good all tasted! Two thumbs up <EOR> This owner worst customer service  ayce dinner  only some items ordered  When finished those sat while waiting nobody came back check us  flag down server several times ask rest food same answer every time saying they'll inside check  never came back each time  upset owner told going on  He said sorry its because busy  told could least refill water which empty hour bring some items which mainly just raw vegetables  shouldn't take hour that  But did take another half hour  heard table next complaining also knew wasn't just us  Customers leaving heard say thank follow sorry that  Heard say sorry several other customers  He should rename place sorry finish eating there's rice soup end  spent much time didn't want minute longer asked take give check  He said ok ok   Came back take bowls check  looked check saw extra $2 50 charge rice soup asked for  He said since wanted take he charge take containers  wanted chuck hot soup into fat face  Instead trying compensate terrible experience he wanted charge extra  never spent much time eating restaurant ever  around 6 30pm left 9 20pm  waste time  <EOR> Pros much different typical hot juicy boiling crab  off Steam pots similar Korean BBQ stove table  Jug water under table pressurizes steam into pot  menu also provides times put everything put quality good all eat clean super friendly staff   Cons can't see street hidden inside China town plaza  <EOR> It's really yummy great service   Perfect large groups seafood lovers! <EOR> I friend Vegad vacation found all eat sesfood restaurant Spicy Crawfish located Chinatown  devided try sold fantastic foods provided us  food very fresh?the service just great thepriceIDreasonable  enjoyed very strongly recommend restaurant  <EOR> Ordered grub hub delivery  time food hot  Chose fried shrimp cajun crawfish frozen choice   Fried shrimp french fries excellent  Tartar sauce seemed homemade better most  Cajun crawfish great flavor ordered medium spicy some kick perfect spice level taste  Crawfish themselves just fine big tell weren't live crawfish but tasted just fine  well deserving 4 stars  <EOR> best steam pot crawfish town steam pot taste really really good fresh! healthy food <EOR> We alway fun here  Love spicy shrimp mussels  boyfriend love lot I come back next month mom Recommend <EOR> Good food! little slow service though  Also bit small menu  Definitely bit spicy but worth it  Nowhere compared boiling crab hot juicy crawfish  <EOR> I excited try place when saw it  place huge! server Vivy  She amazing! She super sweet came back check often  She also switch plates shells won't overflow  Which nice touch! She also made sure drinks filled    We ordered shrimp crab legs garlic butter calms Rajun Cajun Vivy recommended etouffee  etouffee delicious rice bottom  sure stir it  shrimps crab legs huge! Everything order fresh sauce super delicious  normally eat calms but came free coupon happy tried it  Overall bf very happy service food  come back again! <EOR> Decent food  Love steam concept  place AYCE which love  thing don't fact food lacks flavor since steamed  Also think should add sauce bar  Overall place decent  <EOR> I probably won't back    Service Let's real expectation high since place heart Chinatown   LOL   Still servers managed fall below very very little bar set  chitchat between servers very loud servers kept mentioning hungry she wished bread  Then another server dropped string tea bag into cup used pair chopsticks raw food pick out  friendly just really untrained servers      Food Expectation pick your congee base then pick your food steamed top congee while steamed juice drips down flavor your congee   Reality steam lid lifted soon things cooked nothing actually cooked long enough flavor come out  end meal congee pretty much tasteless  Dipping sauce basically soy sauce scallions jalapeno pepper ton garlic  your veges fish beef everything taste same when its done   Kudos interesting concept but dry hotpot does actually work  But would agree pretty healthy since just steaming everything    Price All eat steam pot $22 95 good selection seafood protein  usual market price items ordered separately  <EOR> Very Awesome  Fresh food great prices  tried steam pot  19 usd each very expensive  steam pot all eat  shrimp amazing  place Cajun Chinese fusion  Next time we're Vegas stop here  <EOR> When location sat down table management asked if apart party reserved 100 people  weren't management moved corner where two extra booths tables facing windows near bathroom  asked three chairs group six sit across each other   Staff brought over attitude plastic table cloth dried food it  Ok ignore   trying give them benefit doubt    waitress brought 4 sodas  drinks we're set down waitress asked rest group wanted drink  friend asked blue moon waitress said right now  don't know she meant?  But ok   While waitress standing saw BUG floating sprites  told waitress bug she took cup  point enough told waitress leaving  manager spoke language employee  waitress said she charge all four drink totaling $10 bug drink included  None drank drinks we're getting charged bug drink? spoke owner manager directly  While looking employee He told pay take take drinks lid  He says no proof bug  said prove bug  But employee confirmed bug said she dumped out  While holding iPad looking phone he very uninterested  waste time!Take $10   Terrrrrible owner!!!!! Dirty restaurant! No thank you  Hot n juicy where at!  Wish could give zero stars! <EOR> Worst service ever   server forgot order told chef sick but still making food   Food wasn't even tasty all  <EOR> All eat platter great when family town! browse shops well without having outside  open late 11 pm when China town great stop experience <EOR> Bad experience  shrimps oysters fresh also Overpriced   recommended <EOR> So place sounds looks good theory   tables boiling pots where cook your own food   looks really cool but very pricey   actually noodles few different kinds homemade   Unfortunately only 1 dish vegetarian   Every other some kind meat broth   only meatless dish fried   wound eating   friends said noodles good all   pot tea Lipton's expect China town <EOR> ayce seafood meats?! think yes! waitress server did great job helping serving us! She very nice  <EOR> Ill give 31 2 stars bad but memorable enough back  Don't buy etouffee its extra salty  <EOR> Came dinner another couch surfer using promo card few pound mussels clams 20% off  sure making money though  Maybe just name out?   We received free pound mussels garlic butter ordered pound crawfish mild cajun sauce corn side fish filet without fries  crawfish frozen because there's no season it? first crawfish experience boy lot work eat little it! still prefer shrimp  describing taste crawfish sort shrimp lobster but point would crave it  Both sauces seafood good but wasn't impressed  Maybe just don't fancy type food? fish filet crispy came tartar sauce but used sauce seafood instead  tad salty sauce though quick dips instead eventually stopped using sauce  sure felt quality fish     The customer service good restaurant clean spacious  <EOR> Food fresh service fast  nice new style restaurant Vegas  come back again <EOR> I eat your location today 11 21am  Your signs say open 11am 11pm 7 Days week but weren't open no other signs indicating why closed  Super disappointed looking forward eating here  <EOR> Year Rooster 2017 family came Venetian hotel Lunar New Year   Came Chinatown some vegetarian dishes Chinese style but could find any available   ended dining oysters two days   Tried them raw steamed   Loved oysters   Also lessons learned   guess oysters kind cold  cool Chinese Medicines next time need ask some ginger curry pepper spices remove cold element order better enjoy food here   come back when area  <EOR> fresh steam style love it! think better hot pot style  must try  $20 ayce lunch reasonable  <EOR> The food descent but worst dinning experience ever life  stand entrance 2 minutes without anyone come serve us  finally sat down no event waiter came ask drink  order food disaster called waiter twice finally come  would never come back place  <EOR> Excellent fresh seafood stemmed pot totally new expedience    brought some new friends just came Guangdong province China even said relatively new China   all enjoyed thoroughly ultra fresh gorgeously picked seafood must say hidden gem encourage everyone try asap before raise prices   oh way service see many decry found ok   try believe all agree great place dinner! <EOR> 