Even though girl working time very friendly received really hard stale almond pretzel  always Auntie Anne's know normal pretzel supposed taste like  walked all way car before realized hard stale could back refund switch pretzels  <EOR> Horrible understand later evening but 9 30 pm should some mini dogs ready then when come them 10 minutes later take them room find them all burnt   Wouldn't even give 1        So back today let them know poor quality food expecting least replacement order but happening   Oh yes unless bring cremated food back cans anything showed pics she wouldn't even look   supposed shoes back walk all way back  Delano ???  hell would show them garbage     can't stand people don't give shit!! <EOR> Tamisha super nice friendly  Great mid day snack  Show you're MLife discount <EOR> When you're hungry place visit if don't want meal  located Excalibur food court offers variety eats drinks cheap  love mini bites! <EOR> I made wrong food decision other night Auntie Anne's would've right one  Instead watch husband eat pretzel wrapped hot dog while ate oily over cooked green beans Pick Stix next door   awful  http www yelp com biz pick stix las vegas 6#hrid Kt_Lms6DPLzceFljZvS8sQ  While ate food watch hubby enjoy hot dog pretzel $5 39   should just ordered pretzel itself  lots mustard  Would've much healthier much more enjoyable  bite pretzel great  Especially since eating midnight   This might better food options Excalibur Food Court  <EOR> You can't wrong Auntie Anne pretzel but threw much Parmesan Garlic stuff think blood pressure jumped 50 points couldn't stop eating salty goodness  <EOR> EEEK! Love place!! <EOR> Auntie Anne's few eateries Excalibur's food court  way Paris Mandalay Bay dropped pretzel  far snack places Excalibur food court Auntie Ann's might least unhealthy and tasty      enjoyed pretzel  tasty yet slightly greesy  <EOR> Awesome customer service! friendly all smiles! means lot  Everyone them looked liked happy Help me  Awesome pretzels jalapeño dogs! Worth every Carb!!! <EOR> Tiffany wonderful!  Friendly helpful   She takes time talk remember you! <EOR> This place perfect quick snack  Especially if you're really looking meal does trick! girls working really friendly   I normally just plain pretzel cheese dip  pretzel bites probably most popular ones since easier carry dip which works if your walking around  pretzel dog pretty good well pepperoni jalapeño ones  Try them all lol   There couple times regular unsalted pretzel normally get  sometimes switch gives chance try different one  way it'll fill up  <EOR> 