Some best sushi part vegas  Very comfortable festive atmosphere  Always hip young crowd hanging place  <EOR> my favorite sushi place town treat family fish always fresh great quality  <EOR> My favorite sushi spot! Everyone amazingly sweet! families favorite spot! recommendations point! Co Co special fave! <EOR> Great place  Chefs very nice work extremely fast  whatever like  don't order directly off menu  <EOR> I simply love place    I love walking being greeted everyone   I love often everyone fist bumps calls name even two little boys rarely come us    We especially love Young James Ken 3 sushi chefs   I'm shocked see all bad service comments but then always sit bar   Service without exception always outstanding   We typically order sushi faves being tuna yellow tail salmon  love chefs always tell which freshest if they've batch isn't good which happens time time    Our favorite rolls special rolls Young James aren't menu  menu best rolls opinion Monica Jay Roll Mexican  love spicey! monkey roll? YUMMY!  calamari really good youngest son loves chicken teriyaki   After 8pm hot sake half price   super fun  good selection Asian Beers too    The prices reasonable  average pay $15 per roll  well worth it  <EOR> I give them good rating sushi  good creative  However last time service lousy  meal plates taken away but waited 20 more minutes check any other attention  No drink refills even glance direction  Another waitress ended getting check another 10 minutes later finally leave upset reconsidering ever returning  <EOR> I really coming sushi   Quiet friendly prices great sushi combinations   incredible value come often   also being people town often can   hidden away hard see which shame restaurant but great because rarely crowd   encourage people come visit   $25 $40 $60 5 specialty rolls bargain  <EOR> This place great boyfriend love drive across town dinner amazing food don't even eat seafood which great! <EOR> Best sushi ever had! gf mine suggested come glad did  lot sushi restaurants Vegas far best yet  coco special best roll service amazing  Must try! <EOR> This surprisingly really good   employees all very nice attentive   family ate teppan yaki table   food tasty starting salad miso soup   chef experienced entertained us   only thing wished did add chicken fried rice   would more flavorful   Otherwise definitely recommend place  <EOR> It's favorite sushi place las Vegas!!  Jojo awesome n food amazing!! <EOR> I heard raving reviews Sushi Tower friends decided check myself let tell disappointed    Immediately walked greeted every corner restaurant waitress quickly seated booth  many rolls choose didn't know where start  asked recommendation waitress told should try Ultimate Shrimp  fantastic! am shrimp lover perfect dish me  combination shrimp tempura ebi also add spicy soft shell crab  spicy mayo die for! used spicy mayo dipping sauce everything    Overall pleasant experience  waitresses very helpful friendly also fast efficient  cannot wait back try some more amazing rolls! <EOR> Went lunch  two tables customers them   My first red flag should 5 6 menus give you  Way many pages look through duplicate items different menus making hard find wanted  Only good thing pictures sushi rolls   ask nigiri because couldn't find amongst 100s line items had   Ordered garlic tuna nigiri dragon roll waitress recommended just halibut special roll   Tuna came covered some type herb scallions??!  think point sushi simplicity dumped all crap tuna  1 Dragon roll came next good starting enjoy myself until pick pin bone mouth!  never bone sushi fish ever  Lazy unacceptable   The halibut roll came last maybe through three pieces it  Whatever cooking kitchen just wafted horrid fish smell through restaurant grosses couldn't finish nasty roll  Whatever sauce swimming disgusting   The place looked clean enough but film everything just felt nasty    The rolls came very slowly only two customers  waitresses very pushy even gave envelope concert tickets end  didn't know if she pitching them what  Very uncomfortable   I going back amazing sushi service atmosphere spring valley haidoko fort Apache  <EOR> Sushi tower absolutely awesome definitely return refer friends  Chicago screaming orgasm shrimp tempura tiger shrimp Grand Canyon Boston yum! Did even need soy sauce wasabi! Excellent! <EOR> Sushi ok   midi soup ok but when ordered chicken teriyaki very hard  Tasted if partially frozen    first last time restaurant  <EOR> This place best sushi sake ever tasted!  Customer service also superb <EOR> My family  walked  sushi bar 10 05 close 10 30 never life rushed rudely treated because wanted Close waitress literally started rushing hurry order sat literally 20 seconds she rushing hurry order all food She kitchen staff leave 1030  feel she rushing because kitchen staff putting lot pressure hurry   should put last call door 9 30 people know 1030 they're leaving least sit time enjoy food without feeling complete burden eating restaurant sushi  came extremely sloppy very fresh  very disappointed quality fish gonna stick places sushi Loca where customer service exceptional fish always fresh delicious family never come back establishment <EOR> I've never taken time write review anything but Sushi Tower   fiancée just moved NY dined some very known upscale sushi restaurants but hands down BEST sushi ever had!!! ordered Monica Dr  Pepper Lady Gaga roll  fresh bursting perfect combination flavor!!! service great very kind friendly  also ordered 2 appetizers fried cheesecake dessert  Another plus all more affordable   We absolutely back more !!!! <EOR> This first one star review   Went Friday evening  Took 23 mins first rolls then forgot bring rest meal  just sat waiting   We assumed waitress forgot put order just asked check  Then tried charge $20+ food never !  Both waitresses apologized corrected check  said chefs really drunk  left saw chefs try pin waitress against wall she slipped around ran back he chased her   The food did very fresh but prepared very sloppy   Very unprofessional left hungry  <EOR> I lunch least 1 time per week food service always excellent  really should give them more yelp love!   I used lunch box special which awesome but last few months really into daily special rolls  Today's special Ultimate Shrimp delicious yelp it    Bottom line Sushi Tower awesome! Come check them out  <EOR> Ok food acceptable  But considering price worth it  Most special rolls over 15 per roll  A bit expensive since place very old  I would give 7 5 food itself  Service 5 10  Interior 3 old uncomfi  Considering price food should nicer  And guy sushi bar cutting some cucumbers without wearing hat nor uniform  The server busy talking lady seems boss  Over all 4 5  Rather Naked Koma Sen Japan which just few minutes away  <EOR> The decor very nice well treated service couldn't better  noodles amazing cooked egg udon mushrooms vegetables  must get  shrimp also very very good <EOR> Have coming couple years     Love Sashimi Nigiri Spicy Sashimi Yellowtail Martini Gangnam Roll without mayo eel sauce Spicy Garlic Edamame Cucumber Salad   really into rest rolls aversion mayo cream cheese avocado cooked items sushi   But number friends nearly addicted Monica roll   The service bit hit miss don't dedicated servers tables everyone tries help everyone but means your needs always communicated then forgotten about     Will coming back repeatedly  <EOR> JEFF#2 dang good roll  asking questions sauces waitress gave three bowls main sauces yumyum screaming orgasm spicy mayo  Screaming O seems combinatino first two  favorite all three good  sashimi wasn't bad  mini TVs each table  <EOR> I eat every Friday lunch  am very picky sushi hard find consistently good place but Sushi Tower does disappoint!! rolls lollipop Monica roll  orgasm sauce freaking unbelievable   wanna take some home use dipping sauce all meals!! always sit bar service always fast friendly  love place!! <EOR> Back olden days 2008 place Sushi Avenue   essentially same but more tower   They teppenyaki grill   sushi   other Japanese fare   pretty much any other sushi shop   However sushi chefs dirty little boys   dirty Southern Health District dirty but in     they know build giant sushi penis   For Tommy Lee roll give them four stars   includes shaft  balls made spicy soft shell crab tuna   Very lifelike   seaweed salad pube hair also nice touch   Bravo gentlemen   blushed LDS sixteen year old girl eating roll   So apparently good bachelorette parties! <EOR> Food okay  Service okay too  Only reason reasonable lunch special  give lot food  If looking quantify qualify good place  believe Korean owned restaurant  Taste more Korean japanese   may why didn't feel right  expectation higher  <EOR> Extensive sushi menu extremely friendly attentive wait staff  screaming orgasm die many different rolls takes time figure order  Everything very fresh yummy   We've back several times now greet old friends  Only drawback live northwest they're close enough all time  <EOR> This place lunch  food great  service exceptional she always remembers just seen treat  everyone they're special  Such pleasant experience  try daily special  Always fun great bargain!!! <EOR> We wonderful meal Sushi Tower last night    My regular sushi spot Oyshi but friends night pick Sushi Tower did disapoint  would rank Sushi Tower Oyshi equals    Some key highlights Jay Roll sure called but some white fish Sashimi came very chilled plate super thin jalapeno slices it  YUM! Typically just sit down say FEED chef knows other rolls but everything wonderful! really wanted try Monkey roll but others table couldn't fathom eating fried bananas sushi check when just husband since trying new things   We hit place again if area would highly recomend someone looking great sushi place Southwes South Summerlin area but didn't mind don't AYCE  <EOR> By far best friendliest sushi bar town  food if off charts  Fish super fresh all rolls delicious  Atmosphere always good pricing very reasonable  <EOR> The dishes made perfection come looking elegant treat eye  But also very delicious  Every roll made delicious other would recommend place anyone likes sushi wants try it  <EOR> I huge fan place first few times went    buuuuut    place just didn't phase when again few days ago  still really juicy juicy roll favorite which basically just salmon avocado crab inside no rice but didn't feel anything else special  ordered uni very oceany taste just didn't taste fresh  also ordered Monica roll screaming orgasm + spicy mayo sauce shrimp tempura spicy soft shell crab soy paper wrap tuna avocado top eel sauce Tommy lee roll soft shell crab wrapped fresh tuna seaweed salad no rice   Neither rolls amazing feel just mix flavors appeals most people   But trying many sushi places began appreciate true flavor fish which probably why slightly disappointed when came recently  <EOR> Sushi ok second order  half size   Very disappointing   Waitress slammed down food   never again <EOR> Excellent sushi   Dishes combinations outstanding Always fresh great specials wonderful service  <EOR> We dinner week night all staff members very welcoming friendly! special Blue Fin tuna Toro nigiri appetizer addition Gangnam style roll all which delicious! hubby ordered tasty dinner bento box w shrimp tempura teriyaki beef however fried salmon came bento box tasted strange it sour taste it   If wasn't strange tasting salmon ball then would given Sushi Towers 5 stars  <EOR> Hitachi Filet Mignon Boston roll Dragon roll  Filet good Filet Sen Japan  Caterpillar roll 90% Roll exotic bomba double yellowtail ultimate shrimp Monica roll tempura cheesecake dessert  Sea bass teppan yaki  <EOR> Wanna try new sushi restaurant    Tired going same ordering same thing?  I stuck going usual places scared disappointed going somewhere new   gonna save trouble searching cause can't enough  place   Is your birthday?  If w your id 20% off sing Happy Birthday while someone plays tambourine!  Totally impressed w uniqueness special attention detail   Today Coco Special which fresh sweet blend tastes inside cucumber cream cheese coconut shrimp wrap crab avocado salmon spicy eel mayo sauce   really lot sounds eating lol!    I 50% off idea cause if you're same rolls all time   Honestly if Kim didn't let know she offered specials I'd still same ol rolls   Thanks #sushitower <EOR> My sister as well friends huge fans Sushi Tower!  Very reasonable prices decent portion sizes AMAZING   used order spicy yellowtail every time but still plenty options now gone vegan   The staff really friendly too   Clean restaurant quick service good location!  I'd definitely recommend it  <EOR> Okay write update  bugging only 4 stars nugget  love place   Tommy Lee past obvious issues eating giant penis rocks  flavor amazing   Lady Gaga Very good its better no mayo but very tasty  Tell them u super spicy dipping sauce see happens   Shrimp Tornado Wow amazing  spicy sauce just gets better   Kobe Beef Roll Amazing really amazing discovery just made hitting place 6 times I am still discovering amazing things menu   Now if spicy tell them hot  yet eat anything would consider really spicy but flavors amazing  Oh yeah   ask fresh wasabi check flavor!  Service amazing waitresses all excellent  say spot now! stop say hi when see bar! <EOR> This best sushi places ever been!! Very fresh!  Great service! Sex beach favorite role! <EOR> We just sushi tower tonight loved it  now three times each time very good  3 kids enjoy also rolls teriyaki car bento boxes  Nice atmosphere great service friendly servers    The sushi very fresh prepared beautifully  huge assortment! definitely continue coming! <EOR> Came years ago when Sushi Avenue  Many same rolls exist but service once was   addition charged roll ordered but never received  Upon wife stating never received roll charged regardless   told already received  Truthfully never did!!!  won't back  <EOR> The waitress very helpful atmosphere good food great lots options reasonable priced   would definitely recommend coming here  <EOR> We Saturday completely empty which made nervous say least  brought sashimi instantly won over!   Had ghangam style roll which incredible! All flavors interesting combination mind blowing spice perfect hint sweetness  <EOR> Sushi Tower best sushi town  tried many places time time again always favorite! highly recommend Dr  Cash roll  <EOR> Awesome lunch date w family! service great food delish! drinks side dishes came right away  ordered scallop w mushroom dish start i forgot name but served warm rice GG roll very filling  shared chicken katsu salmon too!  Everything yummy happy service  <EOR> A very good sushi spot west side town  live around three sushi places rotate eating at  them   Sometimes want sushi but don't something specific mind  Sushi chefs something delicious everytime  let them know dont your average american palate work  always know good time  watch sports alone take family friends   My expericene chefs wait staff food always very good consistent  <EOR> This favorite sushi places! Always kind friendly! Great menu sushi taste fresh delicious  bad your wallet either! <EOR> Mediocre food service good  forget send wrong food even though numerous times  Time cut ties <EOR> Erei shai ma she!  So if toss dinner whether Mexican sushi here's your answer   Sushi Tower order Gangnam Syle Sushi Roll   spicy tuna jalapenos more spicy tuna topped tuna salmon   then sliced drizzled spicy mayo then served spicy dipping sauce sort Mexican roasted tomato salsa but made sweet chili sauce   great mixture spice taste   fish fresh   I around 6 30 pm rather quiet maybe bigger crowd comes later?  There's no sushi happy hour asked!  nice experience look forward coming back   The sushi chef sushi bar taught welcome greeting greet each customer walks door even wrote me     So when hear them shout Erei shai ma she! means welcome! <EOR> This 1st time last Food just okay wont 12 pcs sashimi platter if sitting sushi bar move table  Service horrible !! gf order hot sake but came 30 mins later  coming back  <EOR> Amazingly delicious sushi combinations sauces   Everything fresh tasty  service stellar well  some reason didn't expect blown away but were  glad chose dine here  Next time won't eat food fast don't photos rolls  <EOR> Was once another couple ranted raved place  even knew owner suspicious but game try new sushi place  Thanks Galena Sebastiaan!!  I hooked sushi back 1981 know like  place amazing  9 separate chef's choice order  screaming orgasm  literally 10 stars 10 if could high  fusion sushi flare worth every morsel  literally soaked sauce last bit rice  first dish each dish just good    Will definitely back more often except 30 miles where live   Update November 2009   back again relatives again restaurant did disappoint  Still best places sushi  time did even look menu just asked chef special  <EOR> First time moment walked greeted welcoming women  lovely  Looking menu great help also stayed  lunch special outstanding  Great amount little extras usually don't see other sushi lunch spots  Now top off little kids meal received toy car shaped plate she's girl still both just surprised it  seen restaurant ever awesome! Service Food Experience excellent! believe she owner but before left ran into able share experience  back again! <EOR> This impromptu lunch date dad both pleasantly surprised lunch special  Miso soup salad 2 gyozas fried salmon rice 4pc California roll two entrees list    All $8 95   lot food  decided share along candy roll California topped avocado eel eel sauce today's special snapper crackle pop sashimi style red snapper     All lol food good good price  took away star due green tea had grassy taste Kalbi entree bento box could've better  <EOR> Wish could tried but turned away 10 20 when hours clearly state 10 30 both signs flashing said OPEN   Very disappointing  straight across street OhJah where warmly greeted food amazing  <EOR> Stopped check place   Ordered dinner special some sushi rolls   Staff service very friendly welcoming   come back again kids! <EOR> Went free sake offer serious sushi craving highly disappointed  Checked showed server sake offer never it  asked drink never either  Didn't even eat sashimi because tasted weird  Won't back <EOR> Worst Experience EVER! first server didnt even know menu!  When asked veterinarian dish she replies Chicken Salad !! HELLLL!? second server came she much better     Until bill came    6 veggie rolls 2 steaks 3 drinks  According menu would add 85$ billed  $242!!!! 18$ each veggie roll!!! call management right away! shitty service apparently no adding skills <EOR> Went almost year ago tuna martini die delicious  But Friday night very noisy could conversation no other sushi stood really great   We thought expensive  <EOR> Had lunch today overall really good   lady helped very sweet very patient   She also recommended many options all delicious! She very nice enough bring small portions prior sure liked before ordered full amount   Great service such long way   loved every roll amazing   Great taste pretty big portions   They're stingy fish which love ! Deff come back ! Thank ! <EOR> I've eaten Sushi Tower Steakhouse  couple times far  several friends opportunity try several menu items well few specialty items  look forward next time fine again   server Song fantastic    recommend trying Sushi Tower Steakhouse if haven't already  <EOR> We enjoyed great food service  took kids Sushi  Surprisingly everyone found something enjoyed  rare find something all agree but menu plenty options  son diabetic found variety low carb options including rolls  Warning menu some adult themed titles  kids vary age  teenagers amused but may want your younger children point pictures selection  would rate PG 13 content  <EOR> The best Teppan Yaki Chef Las Vegas  love Organic Steak Chef John David there  If Sea Bass love ROBERT's SEA BASS   Just ask Chef John David it  sauce he create Sea Bass made best fish ever no joke  spicy ask Green Sauce hot right now no waiting  Love waitresses very attentive owners very nice!!!!!!  kids love place!!!!!!! <EOR> Seriously most amazing place  came celebration engagement everything wanted plus more  Amazing sake sushi  called before hand sure things ordered advance  best!!! <EOR> Best sushi Vegas  No reason anywhere else because doesn't better this  Try everything  Nothing disappoints  <EOR> As good gets!  sushi compare rest known world against   wife going Sushi Ave day door opened   far freshest best sushi Las Vegas really resonable price   want locals secret spot great sushi it   Say hi Bruce   <EOR> Boyfriend Upon walk in we're greeted all workers spread through place  coming over uncle's house know parade smiles   We ordered dynamite baked scallops shitake mushrooms cheese as appetizer  Unfortunately appetizer since came special sushi roll ordered  big scallop fan but appetizer wasn't special   But tasted ok   On menu many special rolls don't provide its ingredient line ask server  She didnt know she ask cook  Anyhow shared Jasmine special  really hit spot  many few rolls enjoyed since discovered sushi  definitely recommend try should ever visit   I did enjoy place's composition  ambiance many lamp designs leveled booths mini tiled walls mini tv's almost each booth bar counter seating wrapping along two sides wall    But overtime wanted order more rolls once did come check us  Sometimes servers leave alone but completely unable order more  time decided adequate eats came over refilled hot teas shall say luke warm tea    Since joint doesn't offer AYCE I'd rate place customer service whole including food  3 half stars  really want come back try other special rolls hopes better service next time  <EOR> music strike right inside door food decent though some portions little small   90% roll amazing but order without 'screaming orgasm' sauce  named because if saw sauce come during orgasm would scream bloody murder  looks vomit  Thats joke its seriously real disgusting  <EOR> Poco p  yesterday she said place best  she brought today  When walk staff treated royalty  never seen people excited happy wait me  We lady gaga roll which 50% off special day  miso sea bass which melts ur mouth monica roll  All fantastic  The sushi chefs june jose feel friends only visit  June 6 years u expect consistency  I can't wait spoiled next time    Free sake if u check yelp  <EOR> This must visit places whenever visit Las Vegas    which fairly frequently since mother moved here  take leave strip but if don't trip disappointment  primarily order interesting unique menu specialty rolls  favorites Dr  Cash Gangnam Style but none rolls tried disappointed   portions abundant fresh fresh fresh    chefs also cut sashimi generously   staff always friendly fun result favorite places Vegas if whole country  <EOR> Tommy Lee Roll  badass! place outstanding  Equal quality love sushi without having drive no mans land Henderson  <EOR> Average sushi  sat sushi bar chef rarely look way slow only other person sushi bar! chef never asked wanted approach him  Personally never again  Food average service poor  many sushi places Vegas would recommend eating another place  <EOR> Love place    many choices sushi    thing say use fast serving food time took while  spicy edamame good <EOR> This solid sushi place   food always fresh work fast   food always reliable   best thing servers sushi chefs know then becomes fun place     Hamachi Kama udon also good items kitchen   lot   Very good decent prices  <EOR> I visit sushi place often  consistently receive great fresh fish  fast friendly service  Try monkey roll treat! <EOR> I don't remember place being good hadn't couple years back was   I ordered two rolls only complaint would big eat  also ordered some sashimi  Which tasted cold fresh  liked menu selection draft beer selection business hours service very good well  little things made difference gave them 3 1 2 Stars ! <EOR> The Monica roll screaming bursting flavors your mouth  Deep fried California roll eel sauce good great crunch salad miso soup salad amazing! chocolate strawberry mocha green tea ice cream divine! <EOR> My favorite sushi place vegas  Love rice rice baby Boston roll!!! Service always good wait short  <EOR> Sushi tower old feel cluttered date  customer service pretty good  waitress leaned over answer question long ponytail into girlfriend's food    just things need aware waitress  food very mediocre  garlic edamame fairly tasty screaming orgasm ok shrimp fried rice awful tasted butter could smell butter before hit your mouth  never tasted butter fried rice   deep fried roll Luke warm hot all  manager did night better he did charge things didn't work  effort satisfy customers  really appreciate that  left hungry little cash <EOR> I mac daddy Monica shasimi albacore plus customer service amazing definatly coming back! <EOR> Food amazing david sushi chef hysterical funny fun <EOR> I Love going place when walk door know know eat  Rock Roll truly amazing!! <EOR> Clean place fast service reasonable prices  Blah ambiance ok rolls awkward service  <EOR> The $8 95 lunch special great  Lots food  Very good value  need back try sushis time  continued  <EOR> I say really really impressed place   We number sushi rolls inventive different really really good   Unfortunately can't remember most details I apologize clear violation yelp duties      Most memorable monkey roll which wasn't roll all   Sashimi tuna served tempura banana nice sauce drizzled over everything   really good!  When asked Toro which didn't have found piece really nice close fatty bits count Toro   Now controversy never cold sushi   sashimi came iced plate   sense desert raw fish probably bad very quickly   But think hides flavor   sashimi extremely cold didn't same taste sensation normally get   addition wondered may also hide fact freshest fish   But fish wasn't spoiled really good   Next time may place order sashimi quickly let plate sit good time let warm bit  <EOR> I've quite few times love everytime  read some reviews saying Americanized sushi place which never thought but guess love Americanized sushi! quite few places none ever come close place  Ive quite few rolls but favorites monica red rock lady gaga  Im sure more but those ones remember moment ones always get   Food great but service sucks  don't check don't refill your drinks take forever check but love sushi only reason gave them 4 would've 5  <EOR> I great time girlfriend another couple   seemed collection servers but didn't bother because attentive   chef cook? putting good show teppanyaki station able observe afar   bartender presume show saki bomb which incredible experience because him   sushi fantastic! California Roll 2 which deep friend mushrooms scallops shrimp cream cheese sauce  Incredible unforgettable experience  <EOR> I looking AYCE sushi place west part town   While AYCE place thought would try anyway   tables clean   Started edamame some Maguro tuna both excellent   Lots choose menu some tempura shrimp scallop sushi Monica roll   Everything well prepared tasty although tempura panco crusted I personally prefer batter dipped tempura     good place eat service great  <EOR> I wasn't totally impressed but thought good introduction sushi daughter   better but also LOT worse   Just watch Tommy Lee roll  <EOR> Location good   The price fair   Clean   The place awesome  service good more then orange desert   Lunch save few bucks  <EOR> Some friends invited meet them Sushi Bar glad did! great time  sashimi few drinks  Everything fresh tasty  Ordered Yellowtail jalapeños  good best ever but good  sashimi assortment perfect  Nice big cuts simple tasty   Apparently owner behind sushi bar  He welcoming  felt friends coming visit even though first time   Would definitely back try some rolls next time  <EOR> Sushi tower those places where you'll find unexpected smile   typical sushi bar fare unique eats mango salmon sushi something everyone   I always try find roll nigiri haven't seen before place definitely it   Although other places may same thing menu first sushi bar where discovered mango sushi   creamy sweet yet firm texture fruit along good piece salmon rice quite tasty interesting experience   top fun service all other sushi bars provide enjoyable   There other great eats fried onions top some sashimi pretty ginger flowers atop seared fish   All great all well priced all served happy funny chefs   appreciate concentration placed every dish no matter typical atypical may be     If you're looking some fun eats try place   may surprise your pallet  <EOR> Call traditionalist but all sauces spicy ingredients didn't me  fresh ingredients only reason would return but then again   i great sushi elsewhere better service  I'd pass if looking traditional sushi  <EOR> My husband wanted sushi decided Sushi Tower hearing good review family member   decent number people Wednesday night but busy   sat booth quickly drinks    last time waitress came table   made eye contact even tried waving over several times no avail   waiting over 25 minutes finally gave walked out  <EOR> My wife really enjoy here  Friendly waitstaff some good sushi  offer brown rice buck extra which nice  salmon isnt BEST but pretty good  <EOR> Great westside sushi spot  Tons options both modern classic  Seaweed salad point oily sweet  Friendly staff great prices  Def coming back friends try chefs specials many choose from! <EOR> Shared New York combo killer menu killer service    must come back try other rolls  <EOR> im going short sweet   come transformer sushi dish  Sushi Tower also offers brown rice sushi hand full rolls without rice which appreciate   average priced friendly fresh   Trust me   anyone tries eat cleaner healthier side   try TRANSFORMER  <EOR> Review just take out! time waited half hour food    left spoon miso no ginger wasabi   But over all still good value <EOR> Sushi places hard rate since all different  doesn't suck  Monica Gaga rolls  monkey great! always fresh great food here  service funny tho  never ignored but all come over over ask want if want more rolls drinks staff confused   often because great rolls  <EOR> Great sushi place  meaning review since opened  Better late never!  My best friend going since first opened  call owner Uncle Bruce  he's great sushi chef all guys good and absolutely hilarious   If try sit front Bruce MJ Sexy Kenny  custom rolls if ones menu incredible  never bad experience  Everything fresh place nicely decorated feels comfortable there's plenty options everyone cooked raw vegetarian pork loving maniac etc  Oh yes decent prices  Some things little pricey tuna martini which $16  usually $80 two us  <EOR> This only sushi place ever where countless favorite rolls  Each roll truly better last  Jeff #2 Monica Juicy Juicy Dr  Cash die name few  LOVE place much  must try if true fan sushi  <EOR> My girlfriend lunch break some sushi then greeted gentlemen probaly best waitor there!! Anywho orderd edamame baked muscles tiger roll noticed hair plate next muscles figured came off clothing really dident think much then girlfriends plate short curly hair rolls then noticed another mine now wasent hair becuase last time checked both hair pinned work   looked sushi chefs nothing covering hair except head band somewhat curly wavy long hair which im sure hair plates     im write bad reviews any establishment but when pay money eat somewhere just find hair its problem bill came 22 dollars feel shouldent charged if your workers cant follow proper hygiene sanitation then why should pay that? Anyway returning  <EOR> If could give them 4 5 stars would    It's Korean owned Japanese restaurant which lot people doesn't bother them but being someone grew Japan seen lot Korean owned Japanese restaurant fail did beginning but first time those failures   The location far personally but if going because friends such would  Everything la carte don't come expecting AYCE  really don't need provide since everything super fresh probably freshest places town    Once while they'll fresh Sweet Shrimp just ask they'll let know along market price    I usually several different nigiri sushi along sashimi call night  favorites always otoro ama ebi which area always market price but totally worth it    I haven't really tried other dishes don't really rolls but friends liked them  happy overall    They offer cork service $7 9 uncork bottle wine but sure call ask before bringing bottle wine since friends knows staff pretty well he's regular customer he might gotten special deal it    The overall service mediocre best some times wait staff doesn't exactly pay attention just standing around talking  <EOR> Hands down best Sushi Restaurant town  Always fresh always treated very nicely  many Sushi places Vegas California but nothing compares  keep coming back  A+ <EOR> Came dinner  Sushi chefs drunk loud  lot rolls fried cream cheese  disappointed weren't lot fresh fish varieties  server nice place looked nice inside  Overall just okay  <EOR> It wasn't awful  wasn't AWESOME  just good  sat sushi bar BEST part experience sitting Sushi bar drinking beer while owner rolled chopped diced carved then interacted us  The food good  fresh tasty  Sadly when comes Sushi really fickle places  Would return? Sure! Would way place? really  <EOR> Enjoyed staff  sushi amazing  Great date night spot  Definitely must to  <EOR> Don't ever order take you'll waiting over half hour   even during slowest time  <EOR> Sushi ok nothing special    The imitation crab very chewy  service mediocre  came 9 45 Friday night only table poor service  Very sad because wanted find really good sushi place area  <EOR> First time here   usually eat Vietnamese restaurant   anyway seated booth designed twiggy    I mean am big guy very uncomfortable      Ordered las vegas special 5 rolls $25   First impression looks clean but table feels film might toe surface though      waitress seems friendly enough she explained menus  While waiting sushi arrive noticed everything above 5 feet some form dust all over it   a little picky but dust 6 months more   they need cleaning crew details then    foods here  Ok eating found fish other ingredients fantastically fresh      two thumbs up  A ton food special much person   You love food here <EOR> The food Sushi Tower great! food always fresh staff very nice accommodating  favorite Yellowtail jalapeño  If ever area during lunch great place go  open early unlike other sushi places    Eat fun guys!!! <EOR> I know place high reviews    but doesn't cut if you're Asian  looking around thru only Asian costume now know why    but if u American style sushi    then your thing  Plus rolls waaaaay overpriced  <EOR> I LOVE place  family coming 6 7 years now staff feel family always remember which just sweetest  honest I'd just them BUT sushi place and    sushi AWESOME  Fresh delicious rolls super fair price  Just won't regret <EOR> I'm sure why place such good ratings   Maybe off day but food terrible   rolls loose falling apart   spicy mayo separating eating curdled clumps mayo!  Yuck! quietly though servers super sweet didn't want raise fuss   returning  <EOR> Love place! Always satisfied even Togo orders amazing when home! Fresh creative! Chefs funny pleasant  Heart attack roll spicy garlic edamame favorite  hibachi good boyfriend chicken katsu  never disappointed except once hibachi took long  only 1 chef he finish other table before getting us  <EOR> This place awesome! Great service friendly staff sushi great! Fresh fish decent prices  No AYCE but better places usually aren't  'Order go' great option too  Really glad spots close me! <EOR> 3 star really just kindness staff  But came teppanyaki  kids excited see show well  didn't really happen  no eggs cracked spatula shrimp tales hat trick  even volcano  daughter really wanted volcano even requested it  But again no volcano  sure why  food umm    pretty bland  Over all prob back since price bit more other teppanyaki places no show  <EOR> Always consistently good      5 5 no complaints     sake good    Fave rolls    Monica Tiger Ultimate shrimp     <EOR> Feel very disappointed coming here  wanted Teppanyaki understand am myself cooked back  Everything less ok  Miso soup bad seaweed cuz sitting all day  Salad fresh  Worst all food came put fast just bad  fresh  tell its sitting there  mean if im going pay regular price why should quality much less  recommend if going teppanyaki them cook front u  all its same price  gave 2 stars cuz server young korean guy very accommodating genuinely apologetic  honestly dont think ill back unfortunately  place Ohjah nearby recommend over place  end dont even thank cashier paying  <EOR> I've 5 6 times always pretty legit  fish fresh rolls decent sized pricey  menu packed specialty rolls if you're into sort thing   The poke salad left something desired lacking quality but flavor  would give place 3 5 stars if could  <EOR> This first time great! Definitely back    Sushi great fresh service delightful ! Also great place post work meal when done workout!  Close LVAC! <EOR> Wow place really good   No all you can eat but didn't matter sushi chefs delivered some delicious rolls nigiri   Prices weren't bad   back  <EOR> Just tried place first time won't last   I wish would ordered roll time because although delicious rolls very large compared used to    Everything nice fresh which obviously very important any food especiallyyyy sushi   something sexy something wrong #7 can't remember name exactly but only type name night recommend   The lots rolls choose which little overbearing but would rather more choices limited <EOR> Arrived 8 15pm night empty which initially alarmed me  Yellowtail jalapeño good excellent  tuna nigiri better  daughter thought something off California roll she 8     they very apologetic sent ice cream  service super but place just does feel clean sushi did appear excellent quality  garlic edamame best part night  Won't return  many amazing sushi spots town  <EOR> Great sushi  combo menu chicago very affordable  My favorite roll monkey roll tommy lee monica roll  <EOR> Always love place  Service wonderful friendly mention great sushi! <EOR> I tried place lunch last Friday based recommendations co workers   I screaming orgasm shrimp tempura grand canyon boston cucumber rolls   I always take breading off fried shrimp see clean shrimp are   shrimp properly deveined   did eat most them am into eating fried shrimp poo   The screaming orgasm cucumber roll okay   The grand canyon boston rolls pretty good   This place join regular rotation but would okay going back ordering certain rolls  <EOR> Let start saying price amazing everything get  always bring friend Las Vegas Special which $25 five plates sushi eight rolls each plate! staff very welcoming when walk treats everyone very well! love coming hope never stop  <EOR> I really want give place 5 stars because sushi incredible easily favorite spots Vegas  drop two stars based service  ask water 3 different times before any  guys behind sushi bar took forever initial order then never asked again if wanted anything else that  When eat look only good food but good service just didn't when came today  <EOR> Never disappointed when eat here  Very generous lunch special  Delicious too  Friendly service! Definitely recommend  <EOR> Great energetic staff! Fish very fresh rice delicate perfect accompaniment fish  yakitori appetizer $4 absolute steal reminded many yakitori joints visited Tokyo  <EOR> I am fan waiting  If busy tell thing  But don't agree take group photo right away and disappear 10 minutes while stop eating food table whenever feel coming back    Teppan Yaki Chef seemed HIGHLY entertaining but if weren't having Teppen Yaki yourself then its just outright annoying  your table trying enjoy sushi when every 5 min 20 second burst loud music blares on  torn hand show very entertaining chef obviously very talented  otherhand play music every 5 min blast whole parking lot hear?  Sushi wise ok  feel Jjangas world's better  Makino Sumo Yama  although some rolls good majority just tasted same  Udon tasty    I most likely stick favorite Jjangas <EOR> This probably best sushi meal ever had  Quality fish excellent  Best part meal Sushi Chefs   they're excellent!!! Great food sushi people  Can't wait come back  <EOR> This third time far worst service tonight  Idk if short staffed but service terrible  dirty dishes left behind other customers bar next whole time ate  Once seated no came around drink order  ask someone drinks refill  only person attentive sushi maker guy behind bar  place wasn't favorite begin but starving area  Total disappointment  wouldn't come again  I'd rather drive Kobe sushi 20min away then again  just street where live  If owners reading reviews suggest hiring more people your weekend dinner rush  Seems need help  <EOR> The sake salmon nigiri edamame chicken teriyaki miso really good gluten free soy sauce waitress cute service excellent  bulgogi albacore meh  <EOR>    I'm fan Americanized sushi fried stuff cream cheese etc  really love place    fish fresh well prepared  usually order screaming orgasm   The service good too  Everyone really friendly   It's pretty popular place busy but never jam packed which awesome  <EOR> I've coming almost 5 years now  sushi consistently good service great  rolls creative fun  atmosphere rather cozy sushi joint  always welcomed when walk through door staff they're always uniform  Great place dine sushi  sure waitress name Song  She sweet friendly fantastic server  <EOR> First time sitting table instead sushi bar  Service awful! waitress walked empty glass that conveniently sitting edge table least 10 times wave down refill don't know if she would ever asked if wanted more  Also asked non spicy version chef's special rolls waitress suggested try another roll agreed instead getting just suggestrd roll she also ordered original roll spicy   ordered edamame never came    asked check waitress asked if would dessert sliced orange asked Orange check came    orange missing   Very disappointed few places fresh sushi town  <EOR> Went lunch great service fast service everyone friendly food great best sushi place ever five years living Vegas definitely recommend place sushi lasagna amazing all sushi super delicious <EOR> I eat lot sushi top 3  oysters appetizer tasted very fresh  favorite roll transformer roll clean refreshing  Also 90% ganman roll angela's roll caterpillar roll all great! would recommend place heartbeat! <EOR> Great teppen style cuisine  What's great place its open lunch  Most spots aren't   Try New York steak shrimp extra side order shrimp  fabulous!!!! <EOR> Ordered place hard recommendation fellow coworkers  ordered carry person phone friendly when picked food very friendly restaurant very clean! However when home noticed did receive napkins chop sticks even utensils    Now food ordered Monica ultimate tuna spicy ramen  food mediocre bad however tuna seemed little Blan  spices seemed similar all rolls  ramen noodles very spicy but probably best dish ordered  For price expecting much better  <EOR> So yummy! place amazing  Super happy service  sat sushi bar  Tried Gangnam style roll which most amazing spice!! Hot but stupid hot  Fresh tasty! <EOR> Love teriyaki beef  Lunch combo hella cheap  Tried bulgogi combo meat little salty  Hamachi sashimi tako nigiri fresh happy  <EOR> Fast friendly service coupled delightful seaweed salad! heaven! Great place date night too  Keep your eyes peeled when your arrive it's tucked away shopping center might miss first time around did  <EOR> Our favorite place sushi! food always great place always clean  Staff friendly professional  tv's booths awesome bar area large enough seat almost 20 people  come twice month never bad experience  Highly recommend coming wonderful sushi experience  Ask Alan your server  He's man! <EOR> This best sushi restaurant ever eaten am sushi snob!  tried many other sushi houses  nothing comes close place   Nice atmosphere friendly staff food die for   sushi always fresh serve liquor addition traditional beer wine sake  <EOR> Sushi good! Happy see teppan  tables   Sushi good! Happy see teppan  tables  <EOR> This place dank  best sushi miles! Great atmosphere  Fresh delicious food cooked right front you  love Dr Cash Lady Gaga  <EOR> My wife ate anniversary   delicious!   service outstanding very friendly staff   Restaurant clean comfortable   Love Lady Gaga Monica rolls!  coming back again  <EOR> I saw sushi place when headed Target popped placed order  ordered Hell Roll ultimate Tuna roll Sex Beach must say   WOW! all amazing!!! am going back sushi place! highly recommend Hell Roll!! <EOR> We're because pictures yelp looked amazing but going person whole other experience  Service bad fish fresh  would never again <EOR> love place! entire staff hostess servers sushi chefs very nice friendly  favorite sushi MUST TRY opinion MONICA   yummmm oh! <EOR> Stellar sushi along other offerings  LOVE sushi Nigiri Sushi Tower rockin! Nothing but praises restaurant  staff super cool  only work sushi restaurant but meet them other sushi places know love food  tried few things new but brand new favorite Mango Salmon  love stuff  Light fresh right pairing ingredients try if haven't already  If haven't then reccomend give try  <EOR> After day shopping  Sushi order  Great recommendation ladies Dillard's   Fish fresh sushi chefs very friendly  <EOR> This favorite Sushi spot Vegas! Whenever come town stop here  most variety sushi good everyone friendly  only sushi restaurant know serves fresh wasabi! Tonight Crazy Horse Heart Attack Poker Face  poker face favorite  Screaming Orgasm sauce die for  If Vegas don't mind driving off strip would suggest come here! <EOR> What hidden gem! lot people may scared away steakhouse title Sushi Tower but prices super reasonable staff extremely friendly  little pushy when comes ordering specials specific menu items but really tasty items    Highlights menu Crazy Horse OMG Roll  <EOR> Sushi great here! Try Just halibut Dale Earnheart rolls  <EOR> Sushi Tower outstanding! great special anytime choice 2 3 items  always salmon teriyaki shrimp tempura  comes little salmon cake like fried crab cake small salad rice miso soup cucumber salad appetizer  only $19 99 which steal  sushi fantastic too  new sushi lean toward 'cooked American version sushi ' love Ultimate Shrimp Japanese Lasagna  Yum!! <EOR> Great food   Fun vibe sushi chefs! <EOR> I used visit Sushi Tower ALL time when lived neighborhood but moved away hadn't year year half  Happy report just awesome ever  Picked time manager or perhaps owner same woman used she's always very friendly accommodating  sushi rolls perfect size tasted fresh delicious  thoroughly enjoy 90% roll  Worth drive eat pick your sushi fix  <EOR> My favorite sushi restaurant town! Everything fresh love roll day specials staff amazing! least once week   and sometimes more  Try them all you'll hooked too! <EOR> You try screaming orgasm lollipop roll Monica  best  <EOR> Excellent customer service delicious food  Several options huge menu great prices  far best sushi Vegas! 5 Stars! <EOR> Don't bother coming  standing lobby 5 minutes without even being acknowledged whatsoever! Finally sushi chef asked if needed help? replied asked if suppose sit ourselves? He stated no he called host she told she did see us?! Wow poor customer service! decided leave! Why stay when service beginning sucked sure it'll way throughout dining experience  No thank you! Plus thought place closed because only 3 couples throughout entire place Saturday night! <EOR> Are serious people?  First all place now called Sushi Tower which no sense all   We didn't end eating here   place just lacked any sense atmosphere tried seating next family kid jumping down booth   politely excused ourselves headed door  <EOR> This first time coming good experience  staff friendly came sat down right away  service very fast very helpful going over menu  ordered ultimate shrimp roll fantastic   Our server Song pleased service  Definitely coming back! <EOR> The food wasn't bad service fine  However little disappointed because hubby ordered dinner combo special  did tempura kalbi BBQ  When food imagine surprise when hamburger patty traditional short ribs  table next then receives plate full kalbi BBQ ribs  asked server difference told ribs only la carte menu  She apologized wasn't explained specified menu kalbi BBQ different each menu  misleading  <EOR> Great service Great food Prices excellent   Quality excellent   Sonny waitress awesome   want place favorite  <EOR> We love place  Screaming Orgasm YUMMY! love sushi service too! great place fantastic food great value! found place night lost when first moved area now favorite spots  <EOR> Fantastic sushi spot reasonable prices excellent service local spot  coming years never disappoint  Excellent variety different roles! <EOR> My favorite sushi spot town!!! sauces use world! Try stuffed tomatoes don't let name fool you  off menu but if love salmon dream dish! fish always fresh staff amazing <EOR> Pretty gross honest  ordered hot tea salty? watery just    strange  Following far helpful waitress' rude unimpressive help food cold took foreverrrrr all honesty almost worried bad choice eat it! addition appetizers never brought flag someone down every 20 minutes ask water another 25 minutes bill  sushi fairly good but certainly wouldn't return everything being poorly presented  Woke morning sick belly can't help but think I'd better off skipping place last night  <EOR> This place great  several times food always fresh  good service price average sushi  <EOR> We really enjoyed dining experience tower sushi  staff very friendly helpful  Jose made delicious sushi includding special designed called Aprajita  Loved come back again next time come Vegas  lucky night all around= cubs indians lol! <EOR> Awesome sushi fun group sushi chefs  never back sushi fever eating here  atmosphere chiller less pretentious  Furthermore rolls similar Fever's but tastier    Just love jalapeno shooters jay roll 90% ponzu wine list mexican roll  grilled calamari steaks available upon request   truly never tasted anything didn't please palate    Our four year old loves chicken teriyaki kid friendly atmosphere dining area    After trying almost every other sushi joint around am officially making go to place when want fresh sushi    Kung Pai Sushi Tower!!! <EOR> Just again today  second review place sould tell great sushi is! Screaming Orgasm yummiest sushi dishes EVER had  craving all over again! <EOR> I'm sushi addict tell everyone Sushi Tower cause just damn good!!! <EOR> I would rate Sushi Tower average   Service good   bad sushi didn't match  <EOR> Can't lunch special great value lots food    sushi years ago when called Sushi Avenue I think     haven't sushi  since then can't vouch it   Totally great cheap lunch spot special if need quick fix!  ladies work really nice but seems bit overwhelemd during busy lunch hour  <EOR> Asked Sushi Chef most popular roll start few minutes later presented Monica roll COMPLEX roll lot going BUT blended well together! RECOMMEND! Then decided Mango Salmon no rice Light Flavorful light cream sauce 2 2 far! Impressed!  Only 'down' side prices little high BUT your portions larger normal  <EOR> They cheat pricing  1 sashimi $15  5 pieces while u 12 pieces sashimi  $12 City special   Absolute swindlers here  Terrible value  Terribly mean nasty management  <EOR> I never but unique yelp account share experience    Everything well first  Staff attentive prompt which plus however problem right around corner   One staff comes kitchen looked dirty sweaty smelled terrible he clearly didn't want there  Now would still eat if saw that? understand couldve bad day but everyone tell he gave zero shits    Screw gave chance cause hungry plus already here  Food okay bd all  there's alot choose from  raw cooked there's something eveyone  Price would reasonable if service better   So able forget smelly dude but then queue Jaw's theme music he comes table  he grabs clears plates glanced hands  omg scared shitaki mushrooms outta me  all bandaids dry dead skin blood  couldn't help but think myself if ate some dead skin   All all could left good image restaurant head but instead all remmeber smell body odor sweat dripping omg breath deadly too!! Theres no way eat seeing that    Presentations really puts food into perspective  If u don't take care yourself trust u handled food care? <EOR> It last min date night  No wait seated  Asked booth but table  asked reseated area half booth half chairs  Husband hungry he ordered filet mignon steak hitachi dinner  Asked pink steak say would medium  18 pc New York Sashimi dinner    filet mignon steak hitachi dinner embarrassing small  $23 dinner plate looks something Panda Express except smaller portion  Half plate squash onions sorry portion steak 2 tiny shrimps  Steak pink tough  Husband finished dinner waited 10 more mins before sashimi served   Thursday night  sashimi good pieces fat  Green tea ice cream good 2 scoops    Service good  Atmosphere okay   Oh way didn't even cook hibachi grill made back no entertainment  Feel $23 dinner plate really only worth $6 99  Won't come back  <EOR> Great service beautiful friendly staff  Sushi good affordable  Kid friendly great date  <EOR> Place pretty decent  top notch but good enough want come back  tried better tell that  Came late night usually late night sushi doesn't taste fresh lunch sushi but tell sushi tasted fresh be  Ordered lasagna roll spicy crab  Both good but lasagna roll awesome  <EOR> This best sushi place Las Vegas!! tried many places Fantastic family owned restaurant  would recommend everyone  Food fresh super good  Ken <EOR> Pretty good but really style  Fish quality good  Service good     but    this definitely American style sushi  usual stuff but 5 6 page menu specialty rolls      the kind everything but kitchen sink them  basic sashimi start just test fish quality   did order two specialty rolls  both good but both lot going on  combination sweet savory spicy tempura fried sauce   it's hard good flavor bomb  ingredients good quality though just aware style going in  <EOR> Usually come during lunch hour business meetings great lunch specials service always great very attentive needs  recommend Dr  Cash roll one favorites <EOR> This become favorite sushi places  only priced reasonably but also amazing food  spicy tuna bit more spicy handle but love it  fiance orders lunch special always more food he eat  highly recommend restaurant  <EOR> This place awesome   favorite place used Sushi Fever but staff always unpleasant always crowded   am sure if Sushi Tower same owners but many same rolls even more selection    When walk always greeted all staff   genuinely happy see you   Some booths TVs which great if bring kids keep them occupied    Be sure order spicy edamame available upon request  if seeing pictures food sure ask see picture menu which shows every single roll look like    I over 10 times never bad meal   would recommend Agadashi Tofu Chicken skewers screaming orgasm miso soup mexican roll   I would recommend mango salmon rolls just ask them light mayo sauce   I really bad roll here!  They friendly am sure would any roll order changes offer great specials!  Definitely new sushi restaurant LV! <EOR> Thanks Yelp its map found little jewel sushi place  heading back Flamingo hiking Red Rock another jewel beyond price decided sushi off strip where prices would more reasonable restaurant kept popping Yelp search right Flamingo Rd unassuming group shops kind hidden side  The extensive menu combo offerings took  awhile decide  meantime free sake courtesy Yelp checkin arrived along bottomless iced tea  Even though tried order less still much because portion sizes ample  CA rolls shrimp roll tempura shrimp all excellent hot crispy tempura coating just way husband's teriyaki beef platter deal miso soup rice tempura veggies too  service friendly interior pleasant open food good anywhere including Japan prices more reasonable strip  <EOR> If could give place 0 starts would  just girlfriend gentleman working floor 3 tables  asked order he looked panicked look ignored continued walk around fill waters  No ill right  sorry nothing  Effing terrible service! Never going back  <EOR> Sushi good fresh  special could believe amount fresh sushi price   Monkey roll delight! <EOR> We loyal customers over 4 years Sushi Tower always excellent service excellent food! Friendly warm service! <EOR> 