I couple week ago  service great small place  osso buco meat good much could only eat half  Wine good glass Malbec  friend seafood soup very good  would recommend try place <EOR> Such wonderful little restaurant Northwest Vegas! Great ambiance great food great service   Although Italian restaurant empanadas appetizer   you won't regret!  dinner seafood ravioli chicken eggplant special delicious   add experience family owned place owner full gracious personality  <EOR> Absolutely incredible! first time already feel family wait staff owner even guests! type place thrive off repeat business! just seriously wish lived within 1600 miles! girlfriend lobster ravioli sauce die literally mopped fresh baked bread! lobster tail steak everything cooked perfection! stepped smoke came back homemade dessert house! would paid more money less tasty food atmosphere people enough new favorite spot! <EOR> Just can't say enough good things place  Everyone friendly welcoming sweet 3 year old probably would come back just great atmosphere  But then food     OMG  sauce good practically wanted lick plate clean  finished off best creme brûlée ever life  should seriously eat here  <EOR> My wife love gem Italian restaurant   love ambiance Silvia impeccable waitress Ozzie affable owner Johnny perfect bar host course food   food people come never anything did enjoy very much   seafood dishes wonderful full flavor over priced very reasonable good portion   pasta dishes great Veal Parmesan?  Great!  Eggplant Parmesan?  Wonderful!  Appetizers?  Terrific!  Wine list?  Decent well   Desserts? MMMMMMMM!  The staff personable attentive really care your experience   love come only reason don't frequent more often don't nonchalant it   fact going tonight made reservations   Hope see there! <EOR> I looking local restaurant close home found Bogey  service flawless food exceptionally good! owner visit table say hello sent over desert house   Great atmosphere very friendly people delicious food  <EOR> At 8pm stopped into place I think actually called Bogey's two very tired hungry small children  proprietor incredibly welcoming quickly set table crayons kids  food came very quickly excellent  Chicken Piccata Chicken Marsala both terrific  Although no kids menu small portions little ones  service also excellent     best awhile  weekday owner staff sat down family meal together left  If you're neighborhood looking good meal great service friendly atmosphere great choice! <EOR> Pretty damn good  Fettuccine Carbonara   Very creamy   Crabcakes delicious well  <EOR> Food really tastey  Atmosphere cozy  Owner best he greeted table sure satisfied   ordered lasagna excellent  visit again when mood Italian food  <EOR> Place delicious  Lucky found restuarant  Wil visiting again soon  also restaurant visiting guest    Great atmosphere  Try lasagna save room Creme Bulle    Tell Johnny guy door Keith said hello  <EOR> Once again place made family come back third time just first time didn't disappoint all only gets better better good family becoming regulars not  ? Specially when Ozzy owner Silvia server Mike bar tender Leonardo chef Maria server's assistant feel welcome service plus food ambiance nothing less exceptional   don't enough words say place but always always nothing but greatness!! Last but least thank much Elmer assisting Silvia giving great service every time there  <EOR> From minute walked door welcomed served immediately  husband chicken parmigiana chopped salad pasta dish   Everything tasted delicious fresh authentically Italian   finished tiramisu  lady fingers tasted baked also  <EOR> First time  Very good food  see type restaurant NW doing good food   <EOR> Incredible!!!  Italian food SUPPOSED taste like   service perfect!  can't wait eat again! <EOR> The best Italian northwest sure! love lobster ravioli topped mussels pink sauce  other night fiancee ordered veal special very happy  owner Ozzie wonderful guy great sense humor  3 times last 2 weeks having rehearsal dinner next week  <EOR> I lived all around world never eaten good sea food  Simply heaven  Cleanest bathrooms ever seen  stepping into living room multimillionaire  Italian waitress really Italy  Fantastic hidden gem  Typically write reviews but being there  Moved me  want impress your girl take there  <EOR> Wonderful food!  Saw place great reviews decided give try disappointed   sea bass excellent Linguine clams fresh clams huge little things many other resturants linguine dishes   meatballs fresh daughter loved them    Definately give place try well worth reasonably price  <EOR> It's definitely good idea reservation   very small quaint restaurant   Friday evening service excellent  server Oscar very attentive ! chicken parmigiana bursting flavor Italian sea bass lighted sautéed lemon garlic butter sauce asparagus mashed potatoes   prices ambiance excellent ! highly recommend place ! <EOR> Can't see enough good things restaurant found Yelp   17th bday party service food could better   Several Mediterranean Sea Bass absolutely delicious   chicken pam wonderful another pasta all very very good   Syria Oscar wonderful waiters Ozzie such friendly manager maybe owner  definitely back soon!!! <EOR> North Beach Italian Bistro new restaurant Northwest Las Vegas serving traditional Italian food moderate prices outstanding service   Owned Ozzie Montano formerly owned operated North Beach Café Vegas many years ago new restaurant well addition dining scene area   eaten twice past two weeks disappointed selection dishes    walls decorated artwork renowned artist Aldo Luongo similar fashion old restaurant   highly recommend restaurant  <EOR> After cruising through Yelp local Italian restaurant suggestions read reviews North Beach Italian Bistro decided give go  glad did! international group ok just frenchman four Americans  wonderful entrees enhanced lovely service  visit place favorite dining experience Northwest Las Vegas  Loved it! <EOR> Not many great Italian restaurants Northwest but them! Don't let bar side fool you   Small staff but super friendly  Prices reasonable definitely coming back  Great place date Night small family  Shrimp ravioli amazing! <EOR> North Beach reaches new heights each time dinner  Last night featured cream broccoli soup superb  love soup good gets  Tried special linguine seafood bouillabase LOADED  seafood pasta  Just outstanding wonderful tomato style broth  portion huge lunch few hours  No better Italian food town  Service ambience matches food  MANGIA <EOR> Good dinner bad happy hour due poor customer service  We anniversary dinner which excellent! saw intimate bar inside restaurant happy hour menu drink specials  thought would try next time   When returned hostess practically guarding door   When tried she grilled purpose! said would enjoy happy hour bar  She said reserved probably cast regulars  only three people sitting there  She offered dinner table instead  asked if happy deals extended tables she said no  Instead turning away customers could've offered side table extended  happy hour menu us  Another gentleman turned away same reason   As said previous dinner visit delicious but spending another $100 00 dinner  just looking nice neighborhood happy hour place  back  embarrassing turned away! <EOR> I am town work wanted somewhere eat some good Italian food   only food wonderful but nice place solo    fettuccine Alfredo I am very picky Alfredo sauce sauce light creamy fettuccine fresh handmade   Received tiramisu house ate every bit even though full meal  I town quit sometime defiantly back sure local co workers know little gem suburbs  <EOR> First time coming date night girlfriend  Immediately greeted seated  Oscar server he provided  excellent customer service staff very  attentive food delicious best had  highly recommend place  <EOR> This place amazing  hidden gem  Very nice intimate yet casual atmosphere  avoided coming several time fearful dressed occasion   come jeans polo tux    The staff fantastic  Everyone took great care but over whelming way  Great selection entrees ranging traditional classics some unique restaurant   enjoyed chicken parmagian  Breading tasteful came side pasta  Both entrees great portions  But crazy big  finished tiramisu    This restaurant did disappoint  certainly back  Thank great team took care us  <EOR> Went Happy Hour tonight friend work treated family staff! Oscar bartender wonderful feel you've coming forever! Found new Happy Hour spot! food great too! <EOR> Finally great restaurant back neighborhood! going Bogey's past 14 years seen restaurants come go  North Beach Bistro breath fresh air mention reminder Vegas used be! food excellent service excellent! If your neighborhood give try! <EOR> Can't say enough place  coming Vegas over decade lived almost 2 years  Never ever found place only great food but you're treated family  never frequent place often especially city Vegas because food options plentiful dynamic shouldn't to  But spot exception  pout come least once week  really good Italian food cannot hospitality around here   Much love Oscar bartender Ozzie owner   amazing job   only regular  There's lot   Check yourself may become too  A+ <EOR> I just am giving star review only due food  staff incredible very friendly! owner greets person which excels customer service! everything passion  However food horrible fish smelled old  butternut squash ravioli smothered big tomato chunks sauce looked someone vomited  really wanted feel bad bad review solely fact staff outstanding! But all eat customer service solely its own cAnt cut it! <EOR> First class Italian locally owned great service great prices where stop  try best Italian food secret Las Vegas! <EOR> Great service! Friendly staff! Awesome food! Cute small romantic atmosphere  live music! would come back! <EOR> Went today April 18th staff nice enough  Good atmosphere other little pricey though food all right portion where small  <EOR> Very friendly service  Bread comes warm pasta dishes wonderful  Full flavor large portions   Place might little hard find inside Bogey's no light sign Just banner side Bogey's  least gps send correct place  <EOR> Very disappointed  before food good   Brought friends service HORRIBLE   food very dissapointing   Sent food back because noodles mush   Won't back <EOR> I wanted place but didn't happen  first only dining here   Nice ambient place  Then ordering   First ice tea horrible  soda which don't like   Second ordered chicken empanadas  pimento them ruined me   Then chicken parm  chicken fatty tasted frozen  sauce serve think hate  didn't eat any dish  husband lasagna he hated well  Honestly hate Olive Garden but carabas when need Italian  just good  2 stars really sweet doorman  <EOR> My wife stopped dinner first all restaurant beautiful! After   server brought wine She over specials evening  ended having pollo parm cioppino  Both delicious  Service outstanding also  Highly recommended <EOR> It really great night girl romantical dinner  chicken franchise chicken marsala awesome bread table bomb!  we'll back again! <EOR> This wonderful Italian Resturant  staff fantastic  owner area very long time food spectacular  wife live close perfect saves trip strip favorite food  wait staff Italian most them which adds experience  specials vary always excellent  drinks generous pours excellent wine selection bar staff just great folks  love highly recommend all friends  <EOR> Came back 3rd visit helped dishwasher cleaning plate much left once again great meal <EOR> I found restaurant doing search Yelp restaurant served cioppino area in   good ratings try new places   made reservation through Yelp site made comments some special needs table wheelchair accessible   restaurant very accommodating confirmed reservation   When arrived quick seated service superb!  food delicious especially calamari cioppino   Prices very reasonable skimp amount seafood dishes   atmosphere clean pleasant   definitely returning hidden gem  <EOR> Just moved Vegas need find new favorites  Service beyond great!! Saltimbocca delicious  Definitely Italian  <EOR> This probably most delicious authentic Italian restaurants Las Vegas  customer service decor awesome hostess very friendly  Now more important matters   the FOOD  ordered crab cakes chicken parm shrimp mushroom pasta  crab cakes nice light fluffy starter  sauce top great addition  chicken parm also fantastic option  parm tender slice fork  Lastly shrimp mushroom pasta rustic earthy  loved it  such great experience definitely return  <EOR> Impeccable service! first time restaurant DEFINITELY going back several more times! moment walked into door everyone extremely attentive accommodating! during happy hour specials delicious! When entree came stuffed but still delicious!! end evening owner even paid desert which also tasted amazing!   I had Calamari Crab cakes crab shrimp ravioli ended cannoli!! <EOR> I've driven place years always thought just bar   company town couple weeks ago looking new Italian place try  small place only open dinner 5 nights week but am glad found it   Comfortable atmosphere   Great service   Reasonable prices   really great food portion sizes sent all home leftovers   most certainly back!!! <EOR> Great vibe!  Sinatra would dined would  made hangout   Low key music playing back ground   Bread butter served right away   waitress Sylvia really describes specials down smallest detail   She awesome    I ordered sea bass mashed Potatoes Asparagus   Cooked flaky tender sea bass perfection    Hubby lobster ravioli vodka sauce  He loved said he needed second plate   Ozzie came talked guests Luke true owner!    Will coming back super soon  <EOR> What great place!   Lived Vegas close 15 years   Drove past restaurant many times just never considered before   reading few reviews Yelp wife decided visit restaurant first time celebrate anniversary     What gem restaurant is   sincerely loved experience back sure   food excellent service superb     You disappointed!   owners keep great work! <EOR> Hidden Gem!! Bad location amazing eatery  handful times now every time exceptional food service  would recommend Choppino Fettuccini Alfredo Linguine clams thus far ALL appetizers tasty! Good selection wines full bar too  Great atmosphere grabbing bite eat cocktail bar  Check hours closed beginning week  Open only dinner service  Support local biz worth it <EOR> My boyfriend came first time late dinner  always lived block away whole life never in  saw great reviews decided give try  Man am happy did  place nice quaint love gorgeous fish tank behind bar  people nice  talked owner manager food service he very nice  waitress sweet attentive  Both cheese tortellini die for  But then creme brûlée oh goodness fantastic!! prices more reasonable couldn't more pleased place!! coming back time time again enjoy fantastic service phenomenal food  am happy finally tried place can't wait come back very very soon!! If considering coming wonderful meal highly suggest do  definitely won't sorry  <EOR> My wife  live Painted Desert stumbled night  Great food value   Bartender John great great conversation  need more places NW Vegas! Unique cookie cutter  <EOR> Have tried all veal dishes all wonderful   If want relaxing dinner place  sure ladies shawl being Vegas AC   Everything menu wonderful but veal marvelous  Since owner Argentina don't miss selection Malbec other great wines  Definetly place especially if want avoid Strip  <EOR> Been twice pretty good experience both times  Last time chicken marsala sauce flavorful but chicken little bit dry  time linguini shrimp mushroom creamy tomato sauce delicious  service also pretty good  little busier usual tonight waitress took little while check but she nice friendly  restaurant cozy calm vibe  great place romantic date family dinner  place split into 2 areas side restaurant small bar other side full bar lounge  Overall enjoy coming definitely come back  <EOR> A twenty five year quest finally ended when found restaurant   never thought would find eggplant parmesan good grandmother's   place final meth mark   best Italian restaurant Vegas   try eat least few times month  <EOR> I grew having some amazing Italian food  extended family lived Milwaukee when would visit would always Italian restaurant  Well finally found great Italian place called North Beach Italian Bistro  outside restaurant deceiving   but don't judge book its cover  Inside very relaxing pretty atmosphere  loved large fish tank behind bar!  The food amazing  ordered spaghetti  probably some best meat sauce ever had  boyfriend ordered chicken parmigiana really good too! Everything menu reasonably priced give lot food  made two meals plate   Unfortunately full try any desserts  really wanted try cannoli! headed back soon! <EOR> The GF looking nice romantic place enjoy dinner Centennial area   wanting anywhere near strip Saturday night pulled yelp stone gazed heavily upon it   refining search reading NBIB reviews used yelp function reservation   NBIB located inside Bogies   may may changes names many times since Vegas   many fond memories slinging concrete back 96' west location   very excited give shot   Again waved hands over oracle yelp used often used in world reservation function  8 00 PM time   Upon arrival greeted space between Bogies NBIB host   told reservation he seemed confused made confused   He told he would talk management quickly returned show booth   definitely smell age Bogies other side shorter time spend area   the better   We sort dressed occasion business casual   found restaurant contain others dressed few dressed pretty casual   Our waitress prompt super friendly   ordered bottle wine which bartender quickly brought table put ice   Bread would eventually follow fresh tasty   ordered some garlic bread first batch awesome   second batch much every piece marred char   quickly rectified did reflect bill   The waitress returned ready order   ordered Caprese Salad   tomatoes fresh delicious Mozzarella   I ordered Chicken Marsala   wonderful!  combination bountiful mushrooms tasty garlic amazing!  The GF ordered Linguine con Gamberi e Funghi  linguine cooked perfection  shrimp mushrooms righteous   creamy tomato sauce smooth silk   While dinning very nice gentleman sadly know name sat down explained NBIB's error reservation   appreciated time sitting down always nice touch   For dessert slice Spumoni pie   excellent way finish off meal   If your area looking travel down into bowels valley nice Italian dinner two or more give North Beach Italian Bistro shot! <EOR> Love! hidden gem  Food great service great place small comfortable! Wish tried sooner never back olive garden  <EOR> Stumbled upon establishment accident nestled Suburbia each time more more impressed become perfect hole wall intimate date night enjoy authentic Italian cuisine family friends <EOR> Worst Italian food ever had  Everything bland tasteless  When drove Saturday night empty parking lot should've first clue  really think friends owner must writing reviews because no way almost 5 stars accurate  restaurant very expired feel food good all  Take your money elsewhere  Just wanted give honest opinion because feel rest reviews fake  <EOR> A great little gem Northwest  Simple honest delicious food  service attentive friendly made feel appreciated  also genuine value only well priced menu items but well chosen fairly priced wine selections  We'll back! <EOR> Fantastic place  Very authentic Italian food blew away  Prices really fair staff quick responsive very professional   definitely back  Chicken Parm phenomenal tiramisu best years  <EOR> We happened restaurant because area saw Yelp recommendation   little early dinner stopped first bar which turned gem  bartender friendly   able play usual bar games free drinks payout seemed generous both won   small selection bar food onion rings wings very good   proceeded restaurant when opened enjoyed meals   pasta prepared well sauce delicious  special seafood dish beautifully presented if perfectly prepared some seafood little overdone   service extremely friendly helpful  <EOR> Old School Vegas Service  restaurant all occasions  Friendly caring ownership attentive staff traditional Italian food  truly hidden gem North West  <EOR> SO MUCH YES!! Please let start saying Italian food least favorites eat but North Beach Italian Bistro changed that    My husband called Friday night around 7 30 check wait time whoever took phone call stuck reserved sign table right then there  did let know just mile away    The service perfect waitress courteous prompts  ordered eggplant Parmesan chicken Parmesan  Both delicious loaded cheese much liking but least know they're holding back   Complimentary bread also nice warm    The only negative think cannoli filling  mediocre  shell perfect tiramisu fantastic     Overall vibes place great  Seems everyone know everyone  definitely back  <EOR> This old school type eatery  foods service outstanding  small restaurant but big hospitality very inviting kick back relax while enjoying very special meal  clam bake garlic bread nice appetizer  fish yummy   chicken franchese veggies yummy  <EOR> My wife regulars     GREAT food great service   Oscar bartender consistently friendly attentive  Ozzie owner open door shake your hand great EVERYTIME!!  other great Italian restaurants Vegas but locals hell Gem!!!  Side note    Mike Bogeys bar next door also best!!! <EOR> We St  Patrick's day    I ordered pizza  came back said ovens working would pick something else    While looking through menu came rolls fresh oven????  I settled spaghetti  came sauce consistency thin soup  Along no taste  <EOR> Traveling work wanted nice dinner  far best food trip  chicken masala yummy  recommend other coworkers come area  <EOR> Wow!  Just when begin think Las Vegas lacks quality class NBIB changed minds real fast we blown away    food service exceptional  Olive Garden no where near comparison but assure all  1 salad 1 appetizer 2 entrees 1 domestic beer 1 wine would cost higher tab OG      know food 10 times better here     curious experience would just trusting yelp having friend's referral      told girlfriend sat beverage Bogey's Pub next door a greeting station area divides them any restaurant only opens dinner supper probably focuses detail   other 2 things loved course Bogey's wet whistle before dinner we well prior 5pm reservation being just little bit away most all other businesses neat  an exclusive location few long blocks Ann Rd  Centennial Center     Oh okay really casual     wore cargo shorts nice shirt flip flops      girlfriend dressed always      weird way did feel vacation perhaps near beach stumbled great place eat     disappointed!!!   Rick <EOR> First venue ambiance admit nice  Spacious dining room comfortable booths tables simple elegant decoration ample parking spots  place all basic ingredients become 4 5 star restaurant    However when first walked host which assume owner addressed party Arrigato  since Asian thus he presumes Japanese all Asians speak Japanese presumption irritates tremendously  bite tongue respond German order correct presumption    We seated now food 1  ordered crab cake special day appetizer  crab cake OK taste wise but full fillers  Actual amount crab meat very minimal  Also included crab cake many vegetable ingredients  plating attractive but still type crab cake due amount fillers   Grade C    2  ordered Caesar Salad quite sandy   unthinkable lettuces use well cleaned  Portion good but plating needs improvement    Grade C    3  Veal Chop special day  large bone veal chop lot tasty spinach mushroom  should dish  unfortunately dish re heated chop still rare  mash potato probably box  4 5 star restaurant should offer home made mash potato  Aside deficiencies still rate dish B+   4  Shrimp Scampi Papadelle pasta  portion good 8 9 decent size shrimps dish  lemony cream sauce quite tasty   May just personal preference but sauce just tart  only rate B    This 4 5 star restaurant other yelpers indicated so  Food really improve  does all basic requirements but improvements needed  3 star restaurant it  <EOR> Great food  Wonderful seafood!! most friendly service all staff  Live music  Great atmosphere! Loved it! <EOR> I delicious angel hair seafood pasta fruti di Mare  Great homemade light maranera sauce   DELICIOUS!  Bread good   wish local place Los Angeles   hidden gem   staff all Italian food business long time   appreciate good service is   strongly recommend trying place out   Next time am Vegas try visit again  <EOR> This place hidden gem  lived down street 5 years now never knew there   When decided skeptical because side doesn't look all that  But when greeted right away show seats  owner Ozzie seated spoke kindly 4 year old   When sat drink orders where taken brought timely bread        deliciousness!!!! took minute food come but when did well worth wait! inside gorgeous setting ambience spectacular  wait staff friendliest seen while service impeccable   I defiantly going back now on! Well done Ozzie! <EOR> this best food service ever had  shout boy johnny basil chef leonardo girl sylvia <EOR> Excellent!!! Great service chicken parm fantastic!  Oscar bar gives excellent service  <EOR> The server manipulating! charged salads when asked kind salad would like?    The food absolutely no flavor  Marsala decent  clams ok everything else family 5 absolutely nasty  star 10% military discount should 50 percent no flavor having insulting Italian tittle restaurant  Very disappointed return! Oh wine cheapo cheapo cheapo menu! <EOR> Food very flavorful but thought pricey proportion sizes  Plus dinner price does include salad  Service friendly attentive environment beautiful but pricey get  Fish tank beautiful  <EOR> Las Vegas lot great restaurants any budget  fact  What's generally lacking service atmosphere  friendly but forced  North Beach  husband came whim 6 months ago attempt find Italian joint close house wasn't cookie cutter chain restaurant come back every week since  food superb Italian all your favorite classic dishes then some  great happy hour specials too  staff sets place apart huge reason why place quickly become weekly spot  feel family just customer coming establishment  point regulars  If you're looking great local spot then look no further North Beach  Come you'll see yourself  <EOR> Some worst Italian had  Tried 2 dishes plus meatballs   All flavorless just tasted bad   pasta felt reheated microwave  <EOR> North Beach favorite neighborhood spot nice Italian dinner  almost always working when restaurant open try come when extra night off  food great people work here    The owner Ozzie long time Vegas resident originally Argentina  You'll find empanadas menu always ask side chimichurri  fish tank behind bar visually appealing  sure look original photo owner Elvis Presley Vegas wall end bar   I've enjoyed every pasta dish tried prices very reasonable  Chef prepares menu nightly specials look delicious  dark ambiance nice candlelit dinner but crayons paper table covers remind North Beach very family friendly  They've recently introduced nightly happy hour drinks appetizers 5 7pm perfect time dine neighborhood gem sharing building Bogey's Bar Sweet Spot Event Center  <EOR> Just go!  good  Service amazing  Food just great   Best chicken parm ever     Even compared mother italian   can't put words great place dine at   please just go!  love it  <EOR> I would definitely again  Linguini clams could used touch more spice  fried calamari spot on! <EOR> Let just say OMG! place delicious! only food great but people amazing! Everyone friendly service great dinner die for! husband return sure  friends  would've never knew place if wasn't yelp  also parties weddings  <EOR> This place some best Italian Vegas  little ways way them heavily populated areas definitely gem   Service top notch employees know menu atmosphere fantastic  Tried 16 ounce veal chop special last night couldn't more pleased  asked medium body piano wire meal wine brought just perfect it  Me boyfriend definitely back  <EOR> Definitely worth drive  Chicken Franches why yes please! Hard find! Homemade meatballs! free desert! All warm welcome good service we back even if 20 minutes away <EOR> Phenomenal  Everything astounding NBIB   From owner Ozzie wait staff Sylvia Lucio bartender Johnny  Everyone gracious inviting  AND FOOD!! Delicious  friends family succeeded many times visited try every dish menu no single person disappointed  says scads North Beach Italian Bistro   The prices perfect neighborhood restaurant both food cocktails  ambiance happy mood upbeat  come you're happy  enjoy whole time here  leave start planning when coming back  penultimate restaurant experience  <EOR> Amazing happy hour ! Johnny Basil great bar tender Ozzie best best host owner!!! <EOR> Excellent service awesome tasting food highly recommend coming eat here  team feel home never rushed leave! <EOR> So long time Las Vegans also but haven't restaurant long time   Since reviews good decided try it   disappointed!  calamari barely edible way chewy   entrees ok hot enough portions marginally small   service very good however saw owner several times thought odd he never came over tables see things were   Won't return sorry! <EOR> Had high hope considering reviews  piccata bland very few capers  Meatballs ok but sauce horrible  dogs liked though  seafood special ok asparagus brocollini tasting acidic could eat it  caprese crabcake just ok  If put your own balsamic oil your caprese salad least put good quality table   only thing enjoyed bread but $80 tap water no dessert way expensive   won't going back  wasn't even worth $30  Very disappointed  <EOR> We North Beach Italian Bistro anniversary  While super fancy pretentious very comfortable friendly  Everyone came contact nice friendly  Hostess bartender server food runner  Everyone great gave great service  owner bartender both stopped see meal was    We ordered calamari appetizer which HUGH!  calamari perfectly done greasy all  Then each salad  husband Caesar Italian Mista  Both excellent  entrees Cioppino husband Cappelini Frutti di Mare  Cioppino different any nice before  Instead thick tomato stew base lighter broth but flavorful full seafood  Fruitti diMari also different served creamy white sauce but again delightful    This great neighborhood Italian restaurant  definitely back! <EOR> Definitely diamond rough  neighborhood filled franchise cookie cutter restaurants place fills void breath fresh air  <EOR> North Beach hidden gem! Excellent Italian food staff very friendly food superb! All dishes reasonably priced  eaten 3 times never disappointed  love  prosciutto mozzarella lasagna spumoni ice cream cake all delicious! <EOR> This real hidden gem suburban Las Vegas nestled randomly between residential neighborhoods  When drive lot feels you're head small church some type other venue  But once walk and left bar right warmly greeted staff   My family reservations when walked staff seemed know oh yes here! type positive energy basically felt very special  Props staff  several servers throughout night different members restaurant staff checking us  Each time felt genuine never overwhelming annoying however  Truly top notch service!  The food also good  started off Calamari Fritti appetizer delicious calamari fried perfect gold  Pollo Parmigiana chicken parmesan which great also comes small side marinara pasta  dishes parents even better  mother Lenguine con Gamberi e Funghi lenguine shrimp which tasty dad Capelleni ai Frutti Di Mare which essentially seafood lovers pasta  angel hair pasta mixed delicious creamy sauce topped shrimp lobster meat scallions scallops  Next time come back definitely getting dish!  I mention restrooms place  men's restroom probably nicest restaurant restrooms used  large room part floor tiled others nice carpet  well ventilated well decorated extremely clean  feel restrooms seldom mentioned but North Beach's restaurants five stars itself   If you're ever part Vegas definitely worth it  very inexpensive  yourself glass wine enjoy great selection Italian dishes  When doubt Capelleni ai Frutti Di Mare! <EOR> Super authenic italian food great waiters reasonable prices  fallen love shrimp ravioli frequently available special  <EOR> By far best non gaming restaurant lounge Centenial Hills   food amazing!!!!  Ozzie owner always feel welcome  Great place!! <EOR> 1st time here   wait staff very friendly   Cheese Raviolis very good   Linguine  anchor clams ok  Probably would order something different next time   Matinis large delicious   server very nice bartender fantastic   back  <EOR> What find! Delcious food creative flavors wonderful staff friendly atmosphere reasonable prices  definitely return recoomend others! <EOR> Last night Oct  5 hubby took neighbor dinner decided try North Beach Italian Bistro   Cannot give enough stars   Food excellent drinks excellent service superb lovely young lady   Loved decor a mbience   Everything more expected   now regular us  <EOR> A hidden gem  Food service excellent  sea bass special prepared perfectly flaky moist  Bf lobster ravioli which equally delicious  good happy hour well  back  <EOR> This best service best food ever!  Crab Cakes Lobster Ravioli course cannoli    food amazing owner wife very pleasant   tell all food hand made    No jarred food place  <EOR> Tick tock north beach bistro your reviews clock     any longer waiting food might turn 80 <EOR> Ordered take 3 days ago  sauce tasted raw tomatoes can swear could taste aluminum cheese ravioli cold inside undercooked Italian bread more French bread anything also stale hard  feel beyond ripped off disappointed most all betrayed every yelper pushed place high star rating  <EOR> After walking into dining area knew why important reservation sort limited booths tables smaller expecting  But great place date night  Very cozy  atmosphere great am originally New York state place reminded everything Northeast  food nicely prepared but bread came without butter  am sure if just table if none bread comes butter but didn't ask either  still give five stars despite butter server she all over place did refresh drinks however bartender owner maybe did which appreciated  definitely back  <EOR> Amazing restaurant! Best customer service ever had! Silvia sweet made such great first experience! There's no doubt back! mention food really good prices great considering college student fixed budget! <EOR> Great food great price  If look close may even see real mobster bar  Lol  Just kidding <EOR> Very disappointing    Crab cakes average best  sauce over 1000 island dressing  Calamari undercooked  would havec enjoyed Ragu home more Putanesca   son Bolognese same Putsnesca    Only person table more half  <EOR> This far best places eat authentic Italian dishes entire city  food service both amazing  <EOR> North Beach Italian Bistro become favorite neighborhood restaurant  moment walk door warm greeting owner bartender both whom recognize previous visits  food reasonably price wonderfully delicious   portions large     some times home leftovers other times share plate friend   Gluten free pasta available those special diets   north west valley very few outstanding restaurants   North Beach Italian Bistro gem top short list   would recommend reservations dining area large know reputation increases place swamped  <EOR> So randomly found place while scrolling through Apple's Map App  decided look into because wanted something hadn't before felt some Italian food gonna right choice The place basically hidden gem  itself far other restaurants near by   The place looks your gonna drop pretty penny  side looks fancy inside beautiful set date  atmosphere moderate lighting some soft music relax to  music low almost point where if having conversation person people cannot hear music    It's good kids gather didn't any but put some white paper table good drawing some crayons table them use    The staff super friendly checks every step ensure nothing else need  owner showed seat when arrived check well 2 times ensure staff meeting needs    The price wasn't bad if ask me  $20 person plus drinks appetizers desert  full bar well   The food great hot when came table  food fresh authentic Italian taste it  no complaints there    I definitely recommending place people  also big parties weddings back bar separate restaurant but still same great food n more  <EOR> Wonderful service food crave again almost soon leave good  Capellini ai Fruti di Mare favorite  sauce!!!!! However loved everything ordered every time come  Once picked long 12 hour day work Osvaldo took order even though closing stayed open until there  Tonight enjoyed lovely dinner best friend godson  enjoyed drinks salad pastas especially warm conversation staff Osvaldo  waitress lovely attentive  if wasn't enough sent over complimentary desserts  Love Spumoni cake  keep coming back telling others gem  Thank guys! <EOR> Sooooo describe gem well first all am going say gem bc indeed rare find  second walked establishment greeted welcomed felt right home coming years   started first caprese happened fresh order red yellow  tomatoes very well put together taste even better    entree ordered chicken piccata sauce which phenomenal veggies topped off say loved sauce would injustice definitely coming back more thank u once again wonderful service mention tarimisu included just didn't stop see soon!!! <EOR> I'm always looking something new   Where start?  Yelp course!    So saw place here   Decent reviews convenient inexpensive    sold   When pulled though having second thoughts   Honestly looks strip club walking entrance   Head right door typical bar   Head left though?  small Italian restaurant    It little brighter but staff greeted immediately very friendly   Service good food   stuffed pork chop   Expected chops plural   Still tasty we'll prepared   We'll definitely come back  <EOR> The staff polite all attractively dressed  Truly 5 star experience level service attention detail  quiet little restaurant looks deceiving outside don't judge book its cover no Neighborhood bar very classy perfect! Today's Mother's Day 1st trip definitely return DATE NIGHT! Special thanks bus boy Landon he made sure napkins fresh waters full bread baskets never emptied! <EOR> So only odd off thing place location though might actually plus since may keep hordes away important because venue isn't large probably cannot support much larger following deserves   The service excellent everyone attentive friendly knows job thoroughly   owner point engage everyone saw more back slapping hug regular patrons   most places Vegas dress down fit right in   atmosphere casual   The only disappointing thing caprese salad beautiful but mozzarella bland tomatoes no flavor   Tomatoes flavor hard find but hopes chef possessed good source   Sadly he seems stuck same beautiful tasteless items rest grow own   The wife chicken Marsala excellent likely order next time visit   veal special which night veal osso bucco   fork tender oversize thoughtfully served little shrimp fork stuck bone getting marrow which incredibly rich savory   barely  touched linguini served alongside still failed finish veal   saucier highly skilled both dishes made complete excellent sauces   We finished cannoli which large enough both good ever had   We certainly return recommend place without hesitation   Try veal osso buco if really hungry just want lot something delicious well crafted  <EOR> Great place grab some amazing food  chicken Parmesan delicious  Great atmosphere date professional setting  Fantastic service but watch owner he's charmer  place sure needs put Food Network  Definitely coming back every time come back Vegas  If food then Friendly people  <EOR> Yum! hidden gem northwest! came anniversary great  nice booth which private comfortable  Both entrees fantastic good portions  definitely back! <EOR> Excellent food service  Surprising neighborhood restaurant unexpected location  enjoyed everything well priced tasty food comfortable surroundings  harp player entertained familiar Italian songs added enjoyment evening  <EOR> This review late  sorry   birthday dinner daughter   old Vegas mobster feel really fun   service amazing! check suggestions dishes   Very knowledgeable type food very descriptive flavors  Everything fresh  and tell chef really takes pride dishes   gnocchi pesto pasta good portion huge   actually bring rest home   Calamari just right texture overly chewy  Lasagna whoa   get it   Even bread good   Some places only concerned your main dishes but owners know people enjoy overall experience  Quality   is key word deliver  <EOR> Started appetite Italian living north west options limited if you're willing drive  found place via yelp no less based its high reviews  First bread isn't made fresh if wrong old best  Second meatballs mediocre italian places should great meatball meatball less egg she'll would welcomed change  dish four even palatable penne alla vodka I'd give 6 10 but worth price paid  <EOR> Great place really delicious food lovely staff  fit family Christmas Eve which grateful  Solid pasta dishes even good pizza! Would definitely recommend  <EOR> This amazing!  food drinks owner made way over table check wish friend happy birthday!!! service fantastic highly recommend place!! again!!! <EOR> Great chicken marsala lot fun Bogies next door   good families place  take wife there  bartender Oscar best town! <EOR> This restaurant earns 5 stars!  First Star  owner Ozzie greets everyone walks through door second time returned he remembered felt regulars  Trust he regulars since Rat Pack times when he first restaurant   Second Star  Oscar bartender worked Ozzie forever does same thing bar! He now knows Mom friends everyone feel welcome   All staff feel home works  am talking corporate chain way everyone knows repeat customers know new ones!  Third Star  food great  old school Italian done well! Sometimes order off Happy Hour menu sometimes pasta Osso Bucco outstanding  Chimichurri sauce Argentine twist dip your bread  where Ozzie Oscar from! Desserts die wish could eat more them but can't eat gluten but watch friends am jealous!  Fourth Star  laugh most beautiful bathroom  What?!  know bathrooms if clean pristine reflects clean kitchen!  Fifth Star  When combine all above dream come true especially when located North!  I love restaurant ALL keep coming back!  Mille Grazie Ozzie Oscar all created!   It always gets better! <EOR> Decent sea bass piccata style good bit salty tiramisu outstanding service good  Wine list could better need some moderate priced Italian Chianti Tuscan  All pretty low end wines list  come back try some other dishes  <EOR> Should taken picture food but good! Only negative carpaccio little thick taste  Service 5 star! <EOR> Had dinner Friday 9 8 17  Good service good food  Special seafood linguine really good packed sea scallops shrimp squid clams mussels  Broth perfect bread  Wife penne spinach broccoli she enjoyed it  Both fair amount roasted garlic which really added lot flavor   Basically older local crowd but never felt unwelcome fact server owner way sure everything good   Inside Bogey's which small casino bar which little confusing first but difficult figure out   We'll definitely back when we're town area  <EOR> I never before brought town family here  Chicken Parm shrimp mushroom linguine Frutti di Mare Clam linguine antipasto drinks  Extremely reasonably priced! Dishes $14 $20  also few desserts all delicious! Tiramisu best ever had  Customer service fantastic waiter attentive incredibly friendly! Everyone great time family can't stop raving it  <EOR> Oscar best! Highly recommend chicken picatta clam linguini white sua <EOR> This spectacular place eat  only food amazing but also service  know meal going good when bread die for  many options choose everything reasonably priced  North Beach Italian Bistro don't just eat dine  if don't know means experience yourself  10 10 would recommend family dinner night there  <EOR> So good! Great atmosphere great service surprisingly affordable prices! favorites!! <EOR> Beautiful place all favorite Italian dishes! Chicken Marsala chicken tender served garlic mashed potatoes veggies  service outstanding too! guy finds most romantic places    Love place service excellent! Thank you Maria! <EOR> I can't say enough good things place  greeted door if family  During meal never ask water glass filled  if needed something server always close by  service just excellent something don't see very often  food exceptional calamari appetizer some best ever had  sea Bass excellent  Someone party steak shrimp very good  told only open six months wish them best success hope stay years back many times  <EOR> We place recommended several different sources but whole most disappointing Las Vegas dining experience date  Don't wrong service excellent prices extremely reasonable but food    just crap   We started crab cake appetizer which highlight meal  just okay little flavorless side more veggies crab  bread served meal decent texture but almost completely lacking salt  pasta fagiole soup likewise very bland underseasoned   Once entrees however things south  ribeye which extremely variable medium some parts well done others  ordered medium rare no part less medium  side pasta marinara side where just kind gave place  marinara orangey goo sitting top overcooked spaghetti watery orange liquid bottom bowl  looked pureed carrots tasted nothing  absence flavor    My lady friend shrimp ravioli which actually very pleasant flavor primarily seafood mushroom  However served some butterflied shrimp hammered almost inedible  dish might highlight night if hadn't made lady friend ill  Race bathroom kinda ill   All all outside service absolutely nothing recommend place  am predisposed favor Italian restaurant but nothing place would want return especially when rolling dice gastrointestinal distress  <EOR> Fantastic service food!!!  Everything ABSOLUTELY wonderful!!  ONLY mild complaint if even consider complaint   is lighting  small romantic setting lighting could dimmed bring atmosphere much better  When mentioned waiter told anytime dining booths wish lighting dimmed booth accommodate request  just felt would MUCH more ambiance dimmer lighting  Nevertheless food service experience WELL worth your time!!  fact lighting ONLY reason gave them less star  <EOR> Authentic beautiful food decor  We crab cakes pretty good Caesar salad Eggplant parm perfecto Penne roasted garlic olive oil   also beautiful some Paso Robles Zinfandel fave perfect crime brûlée   Attention service five stars! <EOR> We loved experience place   menu offering don't normally see Italian restaurants   ordered aglio e olio pasta dish incredible   husband loved food too   bread great service superb   interior classy reminiscent place where might see Italian mobsters dining back day   brought service dog she hung silently under large round table   No hassled all which very nice   also raised booths available   Great place!  can't wait visit again  <EOR> Made last minute reservation Yelp Mothers day   place nicely greeted host   Sat down quickly   Server very nice very helpful friendly talk to   chopped salad amazing along fresh bread   chicken Parmesan delicious   husband linguine shrimp mushroom sauce outstanding   Kids spaghetti meatballs   Generous portions food great   Overall nice experience great Italian food local neighborhood   Don't know why place doesn't advertise just found Yelp read reviews   place really small   reservations   back  <EOR> I five stars when even items eat best ever had  case far best meatballs ever eaten  Perfectly moist exploding flavor    FOOD We started off beef carpaccio amazing thin slices tender heaven  highly recommend give try appetizer    We also ordered lasagna good size portion  meat sauce excellent lots cheese noodles al dente    We ordered several different desserts  Canoli creme brulee some sort ice cream cake  all great but I'd reccomend canoli ice cream cake    SERVICE 5 stars!!! wish remembered name but she extremely friendly professional  drinks never close being empty she prompt everything asked for  owner came sure everything perfect  treated family soon walked door    IN CONCLUSION   This 15 mins off strip well worth drive  place frequent each time Vegas  yourself favor come check place won't sorry  glad drove little way excellent food hospiltality  <EOR> Pleasantly surprised place! Everything decent very good price exceeded expectations  Caprese very good flavorful red yellow tomatoes fresh basil olive garnish  mozzarella decent  also started antipasti plate salami prosciutto olives artichokes roasted red peppers fair price  chicken picatta very good well eggplant parm pasta pomodoro  service excellent atmosphere okay  husband enjoyed paintings very clean  Try spumoni dessert   it favorite  Michelin starred restaurant but food service great value compared similar restaurants  <EOR> North Beach Italian Bistro result wanting try eatery close home random Yelping  obviously tactic should use future dinner choices  Although place cute inside service quite good wouldn`t come back unless someone kidnapped showed really hungry   My party didn`t show reservations because bunch savages but thought busy could be?   Well only couple tables left suppose quite busy sit table which I`m just down usually because booths but over pretty quick  water person came over filled cups until runneth over not really happy quick service thus far  Then waitress came over took drink order wine please! All it  then away  left alone quite some time own devices without bread but wasn't big deal  actually chatted humans awesome then bread came over  into gluten coma  Bread delicious butter always welcome food group  hope   Then put orders  rigatoni puttanesca other two people group pasta carbonara lasagna  Easy  Bring food  ate bread which seemed forever seemed taking quite while food  worry though more actual human interaction taking place  Good times world where people never talk each other   Food arrived pretty underwhelming  rigatoni puttanesca just didn`t feel exciting felt wasn't enough sauce  just very good  pasta carbonara seemed really heavy greasy finished  lasagne did seem over well but whole group impressed    Here nail coffin though ordered two glasses wine charged glass bottle  flag down waitress corrected otherwise would let pay bottle  huge deal mistakes happen but just wasn't good experience  #ByeFelicia <EOR> This place absolutely amazing  service food ambiance impeccable  Linen tables  Greeted door handshake  Just overly impressed everything  quick ride strip definitely come back authentic Italian food  Wow! <EOR> North Beach Italian Bistro Las Vegas NV  Short Review North Beach Italian Bistro local spot Northwest deserves lot praise excellent customer service authentic Italian dishes huge portions great entrée prices   fan couldn't wait tell friends good place is     Longer Review North Beach Italian Bistro around couple years now   North Beach Italian Bistro shares building Bogie's Bar right off Ann Road Northwest   thing immediately noticed separates North Beach Italian Bistro Bogey's Bar huge aquarium   didn't reservations but highly recommended since restaurant small fill quick   start finish overall service awesome   server gave recommendations some insight local's favorites warned portions very generous   small salad side meatballs big enough feed two   Chicken Parmigiana which served mozzarella cheese Pomodoro sauce pasta  server wasn't lying portions entrees  chicken parm 3 huge pieces breaded chicken breast   meat tender breading point   belly satisfied breast but couldn't help myself   finished whole thing   Yes good   North Beach Italian Bistro those places where cannot judge quality portion size prices   Most entrees cost around $15 lot your money   portions big left stuffed fiancé took home leftovers   Overall highly recommend   Good Job North Beach!!! <EOR> I several times now food service always great  love vodka sauce never disappoints crab cakes die for! <EOR> North Beach Italian awesome place drinks dinner  Oscar bartender great very nice man  very nice place am definitely going back prices bad all  <EOR> We regulars now love restaurant old fashioned down home service friendliness    tried several dishes very happy them   great changing your order also   Great happy hour!  If plan weekend evening better reservation filled up! <EOR> Absolutely amazing food! chicken Marsala husband crab cakes appetizer chicken parmigiana main  both loved food  venue itself nice  service really great too! Very friendly ! Looking forward coming back more friends family  <EOR> We incredibly picky Italian food much choice eateries where live  but casino  Sometimes just want avoid crowd  watching Lidia Bastianich afternoon all could think where heck decent Italian meal North Las Vegas  whip reviews sections find relatively close passed curiously some time would willing risk for  able reservation Y**p some reason figured bad could wait be? When arrived told hour  Well  fault calling ahead  simple bar next door called Bogies smokers yuk but decided hang until table ready  less then 20 minutes  Now mother law prepares most amazing Italian dishes  side family off boat VERY fussy preparations presentations  pleasing pretty tall order  began started course Carpaccio perfect fresh tender paper thin slices meat capers beautiful spring mix greens middle whisper Dijon Mustard vinaigrette  ordered Pancetta Carbonara simple Ravioli  pastas all homemade sauces clean fresh well  dessert decided split time right 2 favorites Creme Brulee it's HUGE homemade Tiramisu little daring best ever had  ladyfingers delicate again freshly homeade base self presented care hate sound corny love! overwhelmed everything delicious  believe found new favorite North Las Vegas! would pop just dessert digestif  Beginning end very comfortable hour half never tapping fingers waiting someone us  Excellent service  <EOR> I really liked place its cute inside  Great date night  eggplant parm really good loved marinara sauce  Husband alfredo he did all 2 inches grease bottom bowl made sick  told waitress she just asked if wanted them just drain oil out  Um No lol  better response would re make it  Anyways probably back but just never order alfredo again  <EOR> I really wanted give place 5 stars  really did  Service friendly great food nice establishment AMAZING gnocchi pesto     however chicken marsala practically inedible  small portion very rubbery yet veggies cold hard mashed potatoes  absolutely loved everything experience please try out just wouldn't chicken Marsala  Pumpkin cheesecake great  <EOR> The food totally awesome meatball bomb! Staff attentive very personable  Great place group special date  Highly recommend! <EOR> Found place yelp  Seen 4 1 2 stars decided daughters birthday  food amazing server respectful rest staff all back  sense family can't help feeling small piece Italy come las Vegas area  <EOR> At first did think much place due half empty parking lot  perspective changed dramatically real quick once inside    First off place beyond amazing luxury  would think strip but nope! Aside friendly service very professional authentic thus meaning could barely understand word English being spoken  Table mats actually made drawn kids pretty cool   far ambience seating spread well feel cramped very quite semi dark romantic theme going on  Definitely should your date night list gentlemen   Most pricey plate only $20  enjoyed delicious Capellini ai Fruitti Di Mare  delicious! Took half hour all 5 plates come everything amazing including steak calamari pizza  pictures attached I take restaurant over Olive Garden any day  See soon chef! <EOR> Our second visit North Beach almost enchanting first   say almost because Ozzie engaged family dinner he part less time chat last time   Still he managed rounds couple times   We ably attended Oscar bartender ordering customary glass Riesling settled another great meal   Since Mr  G loved dish last time he ordered himself Chicken Sorrentino   couldn't resist either   time very fresh dinner salad substituted linguine vegetable potatoes     North Beach gem easily accessible anywhere northwest Strip  <EOR> What nice surprise spot Centennial Hills  Fresh pasta great sauces oh yeah! I few times now found can't wrong whatever special chef prepared day  It little busy reservation can't hurt but usually pretty quickly otherwise  <EOR> We recently relocated Vegas   son visiting found  restaurant Yelp  food service atmosphere amazing  When husband returned business trip suggested dinner  He ordered egg plant  parmigiana    He heaven said best he eaten since grandma passed  He Italian now favorite place! <EOR> So first time today  friend dragged all dinner  Great place Food outstanding Pasta made kitchen  prices great can't wait come back again   Definitely worth it! <EOR> Delicious food reasonable prices   am Italian eating Italian restaurants   But say North Beach point everything!!  Eggplant parmagiana cannoli  <EOR> Went wife's birthday  made reservation line course never showed up  No problem restaurant wasn't busy seated quickly  We ordered round cocktails great reasonably priced  appetizers good but Calamari kind bland but dipping sauce fantastic  Dinners 3 stars 5 stars  Two risottos under cooked crunchy but sea bass special rated highly lobster ravioli also thumbs up   They comped desserts cover under cooked Risottos which nice  All all good meal good service worth while trip  would back again  <EOR> Real Italian hospitality customer service  treated VIP even though unknowingly came half hour before closing time  genuinely appreciated  business  owner made point introduce himself feel welcome  Food delicious too! <EOR> This restaurant looks your typical Italian restaurant mob times  decor nice atmosphere very relaxing  During weekends live music which restaurant even more exciting! surprised cheap food menu was  most expensive pasta dish $15 dollars which seem very reasonable restaurant appearance  bottles wine raged $25 $40 dollars  found restaurant very good nice romantic dinner   We ordered crab cakes which good although mixed green red peppers  also ordered linguine mushroom shrimp which very average  Overall ok place visit awesome decor  <EOR> Can't believe just realized here  Much nicer expected busy Sunday night  really good service food delish  Definitely coming back! <EOR> I Vegas 1 night used live never NB Italian Bistro  Penne Vodka almost every time eat Italian far best! Super homemade tasting delicious! Definitely recommend <EOR> Went husbands birthday both just amazed friendliness staff  food absolutely world  Overall best Italian city cheaper good ol pre packaged Olive Garden  regulars here! <EOR> This place great! decided try reading Yelp reviews very impressed! owner Ozzie very welcoming friendly rest staff just good  ordered linguini shrimp mushrooms chicken parmesan son cheese tortellini  didn't kid's menu but graciously made tortellini kid's portion  All food great! Portion size perfect flavor amazing  definitely back! server brought Tiramisu table dessert surprise best any restaurant town  <EOR> This great place authentic Italian cuisine! bit leery name North Beach but decided try based another person's recommendation  ambience very romantic  low lighting candles beautiful fish tank behind bar  service very friendly prompt  great selection authentic Italian cuisine  tried Cavatelli alla Caserta Rigatoni Putanesca  cavatelli delicious rich Bolognese sauce  dollop cool ricotta cheese set dish apart others  putanesca also excellent  rich briny flavor pasta cooked al dente  would definitely recommend place nice date night  <EOR> Wow!!! read previous reviews said OK we'll give try! disappointed  chicken piccata chicken Parmesan both fabulous! service great food awesome  back! A NEW favorite Italian restaurant! <EOR> When walk building set main doors but once your bar which another business right door actual North Beach restaurant left door but usually hostess front  sensed ambience more grown crowd which actually thought good because wasn't any crying children when went  Fun Fact bathrooms really nice    We ordered Crab Cakes  myself don't care much crab cakes general honestly didn't change mind either  good but nothing extraordinary taste  pastas other hand amazing though  eof specials night which crab ravioli served shrimp pink saue  friend Seafood pasta which cam chucks lobster shrimp scallops  sharing honestly made delicious angel hair pasta pink sauce  Kinda wish could jsut both plates mixed together   For Dessert friend Spumoni cake  She cake abouthis dessert days  Im honestly big sweets person thought ok  But if would take word it  <EOR> I lived Vegas over 6 years now best local restaurant ever found  service fantastic atmosphere very friendly  martinis absolutely delicious food extremely good  find better Italian Restaurant Las Vegas opinion  If you're looking Italian restaurant tried North Beach Italian Bistro must won't disappointed  <EOR> Went first time enjoyed second time good all  Staff polite attentive decent decor but Fruiti de mare pasta bland bland bland hardly any lobster   just little stringlettes joints  <EOR> This place true hidden gem  live very close often forget it  yourself favor try place out  Food delicious service OUTSTANDING! <EOR> avoid   dined many times but never again   caesar salad small fill large meal since choose entree  Lettuce expensive give much pricey salad  heh!! crab cakes burnt outside raw cold inside  requested them cooked inside   Bread sad  many other restaurants select from   Most patrons way above 75 years old  Looks nursing home bused them over here  <EOR> Went dinner 6 people Wed night great meal   server very prompt kept all glasses filled   apps excellent carpaccio crab cakes antipasto   DIL really he Caesars salad   seafood pasta great cioppino sp? chicken marsala   Only 2 issues please DON'T bring salads same time apps just wrong   Also ordered lemon drop martinis which just martinis lemon wedge added very good   Overall very nice place dine  <EOR> Looks old strip club    seriously   some items super good some great   ordered chicken Marsala cousin spaghetti clam sauce   Both those items super bomb   best chicken Marsala ever had   husband steak cousin's partner spaghetti meatballs   Both those just meh  <EOR> Lived Vegas five years   may found new favorite restaurant  Food service wine excellent  Nothing else just try real Italian done right <EOR> Great little gem northwest   Clean nice decor inside restaurant   fish tank behind bar really cool   Great wait staff   server Silvia very friendly attentive knowledgeable menu   Food very good   could tell difference when food fresh using quality ingredients   Caesar salad veal parm   Wife chopped salad puttanesca   Both very good   Can't wait back try some different dishes  <EOR> Ordered half tray lasagna nephew's impromptu birthday party  dish big enough 8 adults four children  Flavored great care placed into dish  owner himself came greet us  dinner  Thank much getting bind  <EOR> One best pasta places ever gone too  Highly recommend calamari atmosphere beautiful  definitely coming back!!!! <EOR> Meatballs  meatballs   Had wonderful slightly fancy dinner friend  showed weekday no reservation quickly seated but restaurant fairly crowded reservations surely appreciated  glass delicious delicious wine glass iced water always refilled timely manner  waiter owners believe he shared helpful tips menu   We order meatballs appetizer highlight evening  Those delicious! eggplant parmigiana perfectly breaded lightly fried soggy but easy cut fork  friends chicken piccata well cooked moist sauce point  creme brulee dessert perfect end meal  menu expected Italian joint staff perhaps little overly friendly taste wine menu great selection  Recommended anyone wants Italian nice surrounding perhaps romantic? friendly Italian waiter  <EOR> Happy New Year!!! wonderful hidden gem restaurant  first time service food Fabulous  Chilean sea bass husband Veal Chop  owners gracious greeted family  Needless say back  Service top notch servers knowledgeable menu everything experience point! <EOR> Went few weeks ago cousin  Wanted try something different  food delicious  ordered salmon sautéed asparagus  ordered appetizer Caesar salad no lie best Caesar ever had  cousin ordered chicken parmigiana she said delicious portion large she enough lunch next day  $20 each dish give idea price   I'm taking off star because atmosphere very romantic date night like  interior beautiful fancy old jazz club feel  didn't realize when coming felt if waitress just wanted soon possible  Kinda made feel place weren't kind dressed up  <EOR> We've lot    We tried order through Postmates cancelled because busy    Not cool  Don't offer your services through third party vendor if you're willing provide service  You're busy food? Silliness   We ended ordering Dom DeMarco's amazing  Thanks offering your services sick people really wanted Italian  *Heart* <EOR> a friend enjoyed wonderful evening food wine recently  i believe lovely fresh piece salmon grilled sautéed spinach   the owner present very personable charming attentive along long time bartender waited us    i strongly recommend centennial hills italian eatery    <EOR> Walked walked right back out  Unless want eat cigarette dinner smoke don't mind eating smoke then I'd say stay away  literally could breath  can't believe serve food here   barrier between bar restaurant cannot properly contain fumes  sharing experience friend said exact same thing happened her  <EOR> Walked front door entry way smelled bad smoke couldn't even any further  know bar side restaurant other but unbearable  <EOR> What pleasant surprise   daughters delightful Italian bistro   Delicious food excellent service nicest owner greater everyone door   Truly wonderful dining experience   definitely coming back <EOR> One few times fellow yelpers let down  last night simply good  place busy potential  Nice owner greeted door promptly seated  Server nice but felt rushed ordering  Appetizer prusciutto mozzarella good served flatbread mixed salad fine  My entree chicken saltimbocca good  Hardly any chicken hard slice proscuitto melted cheese oily unsatifying dish  The wine list very good $10 glass chianti tough drink  Complementary bread table good which never good sign  Much better choices  <EOR> I usually don't leave review unless really love dislike place    unfortunately North Beach utter dislike  based all excellent reviews previously leary due location now left wondering all people really reviewed    soup day tasted bagged soup refrigerator section store actually store soup more flavor  Ordered chicken francese chicken parm pretty straight forward     AWFUL! chicken looked felt tasted over microwaved chicken fingers veggies much oil them surprised didn't slide off plate long before getting table  top all service maybe fair  def say back would caution anyone else considering giving try  same $$ many FAR better options! Maggianos Summerlin couple weeks ago AMAZING food impeccable service less $$    no brainer <EOR> Amazing little restaurant  small cozy beautiful classy vibe  staff absolutely wonderful  seated right away checked without being bothersome  server provided menu information suggestions meal based preferences  menu some great options  Everything delicious! <EOR> This very disappointing spot especially reading all great reviews    You won't find hostess stand because she busy drinking red wine bar   We seated romantic booth crayons   We ordered crab cakes Argentinean ! empanadas baked clams 90% bread crumbs 10% clams  All came way fast microwaved    As entrees ordered angel hair pasta seafood house specialty ossobuco   Both way overcooked pasta  only item tasty far actual veal shank ossobuco  Very tender juicy  Everything else far could skipped    Dessert since no fresh berries decided tiramisu Italian delight? Way moist cold fridge  no port dessert wine pair it    When made reservation told would honor corkage fee bottle wine bringing  did charged check though           <EOR> Omg! penne alla vodka amazing  ambiance nice service great food exceptional! definitely new list places go! <EOR> So glad took chance tried place  food awesome  Cavatelli alla Caserta simple but decadent ricotta thick meat sauce   service genuinely friendly attentive prices fabulous quality  great option area those craving Italian don't want settle overpriced underwhelming large chain places area  <EOR> Fantastic!! food fresh delicious  plan making regular dinner hangout  <EOR> Gave star only cause give something register review   Ordered pesto Gnocchi  horrid much sauce tang 5 yr old made it  Gnocchi mush balls  asked good taken away requested caprese salad   Mozzarella tough tomato mushy old   Date ordered spaghetti meatballs thought he safe but soggy noodles bland meatballs   Never plan try again  Olive Garden would few steps down place   AVOID   <EOR> Osso bucco   ok took few bites before photo but couldn't resist!! Slight sweetness carrots used mirepoix  Order little sauce chef often over generous gravy  <EOR> The service great but food sub par  very disappointed considering much bill end night  NO problem paying no matter price but if even worth money???? No way  eggplant parmigiano DRENCHED mean swimming marinara which way close flavorless  food swimming sauce also soggy  husband stuffed ravioli some kind friends ordered pizza  Extremely average if that  <EOR> This hidden gem   recommended friend agreed food authentic Italian   Os bucco great surprise   never such great dish life   sure order specialty dish   portion huge all entrees  Tiramisu awsome   Service warm little slow but attentive   felt home  We've already come back several times  Great place if looking Italian dinner  <EOR> Used love coming but last few times good   Tonight last time ordered cavatelli ricotta ricotta spoiled stepdad ordered spaghetti meatballs meatballs burned pasta over cooked mom ordered ravioli which ok but soggy  Husband ordered coop piano which he said pretty good but never t returning again  <EOR> This place used 3 4 times week past few years  enjoyed sitting bar met many friends  Now things changed  seems called mediocre chef now running business! owner Ozzie doesn't seem control cook  use work cook because he's more short order cook then chef! past experience left feeling disrespected patron friend   I asked grilled chicken sandwich  many times before  comes potatoe salad French fries  able sub veggies  Didn't matter because cook them bulk other dishes  Last week chef decided charge veggies first time  owner didn't stand customer years frequented place  cook boss owner doesn't care! also mention food become mediocre best some prices way much quality! bad things happen but never back place again because no loyalty patrons  know only person probably could care less  feel same  there other places near better food more friendly  Took only two days find better locations closer home! <EOR> Definitely hidden gem  When pulled thought gaming place  However also amazing beautiful Italian restaurant  family owned amazing food wonderful staff  only open year word needs heard place  local favorite indeed! <EOR> This restaurant probably best Italian restaurants town  food only outdone fabulous service  really feel family   owner Ozzie always hand assure your eating experience delightful  eat weekly always take town guests   No matter where coming Vegas can't wrong here <EOR> I came across listing Yelp browsing restaurants  Then forgotten             until last Saturday   late big lunch earlier day didn't want eat huge dinner didn't feel waiting seating appetizer   That's when remembered place  wanted check it out  5 stars Although all delicious bread calamari some fantastic salads very tasty eloquently presented   The white table clothes professional staff members gave very welcoming feeling  Our service pleasant originally going eat run instead meal ordered coffee dessert   EVERYTHING clean well maintained made very cozy comfortable atmosphere   So        ever posted comment restroom but place        well see yourself  5 STARS sure!!!  North Beach Italian Bistro back bigger appetite! <EOR> The reason low rating menu yelp brought here  Veal all kinds $19 95 but say  3 year old menu showed menu web site  them keep yelp updated and feel cold business gesture would honor yelp! Instead choose To tell never posted menu  Never issue any hundreds restaurants eaten at  I veal portion small still hungry  owner does care all  Now he offered free desert! <EOR> I'm repeat customer brought many couples  All agree best Italian restaurants Las Vegas  <EOR> This place far best Italian food while! highly recommend bruschetta seafood pasta! Service great reservation seated upon arrival  noise level fairly loud but lot people restaurant  outside appears dive but inside nice  would definitely return! <EOR> Glad stopped in!  Food great staff friendly engaging overpriced!!!  Chicken Marsala very tasty!!! <EOR> This restaurant cheap prices cheap food   If know Italian food really tastes your place   following 1  Salad Mixta salad served rotted lettuce   Replaced plain romaine  2  Spaghetti meatballs spaghetti overcooked plain white wheat pasta little no taste sauce runny pink sauce no taste served cold meat balls strange texture edible  3   Chicken Milanese large piece fried chicken plain Milanese 4   Chicken Francaise large piece fried chicken same above gloppy tasteless sauce Francaise  5   Eggplant Parm eggplant covered oily tasteless cheese  6   Vegetables large pieces squash some carrot pieces cheap  7   restaurant attractive but noisy could hear each other 4 talk  This food resembles airport food   reminds real thing but not   Cheap cheap food  8   wait staff excellent but does compensate food   many good great Italian restaurants Las Vegas but them  <EOR> Nice intimate setting decoration but food wasn't expected took 40 mins served  ordered Cioppino which didn't look all picture found here  There's also bar right side front entrance 21 years old up  came Friday night parking packed  Pricing good though  sure reserve table!!! <EOR> Crab cakes shrimp ravioli great   However Creme Brulee disappointing left question mark instead exclamation point end meal   Service staff good   bar area bit loud dining room    Overall 3 1 2  <EOR> What beautiful hidden gem! definitely classy joint  soon walk two choices    bar gaming  restaurant little bar  chose main restaurant  beautiful fountain left hand side bar TV right hand side  sat booth  gorgeous paintings all throughout restaurant  food delicious  served complementary warm bread butter  appetizers chose fried calamari crabcakes  fried calamari perfect  came very delicious sauce  crabcakes little much filling liking but still rather delicious  Everybody enjoyed main entrée  chose eggplant Parmesan side pasta Alfredo  Both very delicious  also Tiramisu dessert  tasted house made  Extraordinary! All all really enjoyed dining experience  coming back soon! <EOR> Very good authentic Italian food lovely restaurant   Owned guy owned North Beach Restaurant Decatur Sahara   Service ambience top notch   Pasta seafood dishes meatballs chicken dishes all good   Best cannoli west side   Nice wine pour glass good bar   Worth drive Ann Road  <EOR> Went 10 04 14 three friends  Food took 48 minutes arrive   Appetizer never showed up   However waitress nice enough bring two free desserts mix up    youngest ones place 50 years   night live singer struttin' around crooning Sinatra all little old ladies blue hair  Food pretty darn good but Olive Garden cheaper faster  <EOR> Fantastic food extremely friendly people      say hi Basil bartender    he MIchigan State Spartan fan but he still nice  <EOR> This recommended friend  ok inside plenty seating  Staff friendly  Two sizes pizza available seven ten inch  much size difference  Choice few different sauces cheeses then toppings  brick fired oven fast since very thin pizza  tasted ok value but nothing rush back to   Would back if area again  <EOR> Finding places happy use Yelp  Excellent service minute walk door  service Oscar polite very prompt the food excellent am very picky Italian food i e  don't eat Olive Garden   great find definitely visit again when Vegas <EOR> All reviews claim hidden gem     right!!! Although technically don't need reservation if larger party its probably advisable  Osso buco exceptional! Veal sauce pasta Each neighborhood its spot definitely legit!  Try empanadas Ozzie recipe chimichuri Oscar flair Italian thing but definitely must  Looking local found it! Thank Gabriel Patty! <EOR> This place really hidden treasure  Beautifully decorated nice intimate atmosphere  waiter forgot name very attentive didn't bother us  food excellent! very hard trying find good Italian restaurant Vegas  definitely coming back  <EOR> I yelping today new local hang good Italian food       I found it   I tonight greeted friendliest staff also customers   I noticed almost everyone came door greeted another first name no less  local place wherein seems everybody  knows your name Exactly looking new Las Vegas but mind welcomed if regular well   Oscar bartender extraordinaire    treat much Italians family do     family       I stopped saw happy hour drink specials  Oscar made perfect rum punch  He very kind suggest pasta once told likes dislikes  he chose very well loved shrimp mushroom pasta    bit garlic addict  wish would chef add more because know would happily done  But other light garlic for personal taste can't say would any suggestions improvements love when there's enough food take doggy bag home  And      I sinful ordered tiramisu go  also excellent   I think found new hang   Cleanliness point  Atmosphere fantastic white table clothes yes but  don't shy away  prices menu very reasonable !!  The far wall water feature ambiance very welcoming   No doubt back  If stop in  Say hello Oscar he's very friendly helpful   Now didn't right bar gaming area believe chose restaurant side  easy choosing door when walk in  Best both worlds chose ambiance prefer    Owners hand greet huge smile kind word well   This restaurant once come think call your name come back  just left want back already <EOR> This place wasn't list places but found because starving! Kinda hidden small but very welcoming! great  little neck clams red pepper sauce I think incredible  Veal Osso Bocco sp die for!! fettuccini perfect! Oscar waiter great he seemed seasoned vet made whole experience very comfortable  Thank sir! drank water ice tea girl didn't matter if ordered wine some places  dressed shorts clean T shirt wasn't frowned upon  back no doubt little neck clams very least! Thanks great dinner place return great Italian!! <EOR> Food service awesome  Most places don't put enough sauce pasta   this place put enough sauce! linguine shrimp mushrooms boyfriends chicken parmigiana excellent  <EOR> I can't believe high reviews place  All food ordered terrible  meatballs mushy flavorless  added chicken penne alla vodka  chicken dry jerky enough truffle oil drown all other flavors  Caesar salad bland  Service good but food really terrible  <EOR> Absolutely fabulous!!! best restaurant side strip   service spectacular   Bread amazing! chicken Parm husband pesto gnocchi  pesto fan but am now!!!  Parm also great!! can't wait next visit  <EOR> Great local place  service great food  chicken parm lasagna both meals excellent  busy weekend night without reservation able table  highly recommend place  <EOR> 