If could leave 0 stars would  DECEIVING PRICES less mediocre food! menu board store online CLEARLY states platters Served pita bread amazing sauces along 2 sides however ordered sat down realized charged  25 cent each sauces the sauces supposed included   When asked lady running register why she charged extra  25 sauces she told fault choosing sauce she asked which 3 sauces would like   She told could said no sauce    BUT WHY WOULD IF INCLUDED PLATTER? told very deceiving customers include item platter price then charge extra it  She then blamed old owners designing menu board wrong way  told she should then least cover and amazing sauces part tape inform customers no longer offer sauce platter price those customers want sauce should informed there's additional charge it  meal 2 came $22 07 over  50 cents worth deception blame game gross food never back  <EOR> Kabob grill favorite healthy lunch  chicken soltani lunch melts your mouth   Both times catered Kabob Grill for groups 30 businessmen businesswomen come back conference room Tupperware ziplocs  meeting     never happens idea  use Kabob Grill catering leave great impression  <EOR> Very disappointing  Ordered delivery Kabob overcooked appetizers bland pita cheap store bought kind  <EOR> Expensive get! Food bland! did mention expensive! other kabob spots gives your money's worth  <EOR> Best kabob place area! Service quick always hot fresh  always start hummus  order chicken skewer hubby orders combo skewers  bell peppers onions delicious too  <EOR> I absolutely love restaurant!  discovered joint few weeks ago already back multiple times!  staff members very friendly always  greet customers!  always order steak kabob platter   two steak kabobs rice salad pita bread side your choice  meat always flavorful tender   Seriously no complaints because food tastes amazing every time eat here   restaurant itself always very clean inside! tell staff really takes pride restaurant   favorite mediterranean food spot Vegas found far delicious! <EOR> I'm used awesome place Chicago but place pretty good  chicken kabob platter pita hummus  two skewers chicken kabobs top large portion rice  rice looked plain but when add lemon include fire! hummus ok two pita rounds give plenty  90% skewers chicken  veggies little disappointed amount them kabobs  wish chicken hummus more flavor but rice made that  service great fairly quick order  even bring hand while you're seated  I'd try Gyro next time see where stands but try again sure! <EOR> The food very flavorful but thought portions small price  also cook all steaks medium rare if your steak well done let them know before hand    Staff very nice willing meal way wanted  <EOR> Very good kabob rice  Good sides  Excellent  service  Good location     Prices good serve time pretty cook considering making   Good quality meats  cheap stuff    Would def come back <EOR> Organized staff Warm service delicious food  New Mediterranean food however chicken kabob platter worth price  Very clean quiet place some low music background  <EOR> Best place Mediterranean food can't  tell many times gone place food gets better better  Great service great food great atmosphere all means great hummus! god wish could eat all day  All all fantastic place eat  Tad bit expensive side but heck gotta pay quality right? <EOR> Incredible food just tucked into plaza  Enjoyed atmosphere friendliness all staff  <EOR> New owners same quality food also now closed Sunday  don't think spices same garlic sauce taste mayo  shame least 2 times week live 12 miles away  taken friends recently friend before wanted back he did disappointed change  last trip also  <EOR> Today marks 5th time being feel only appropriate write review  Delicious healthy food  tell fresh ingredients meats chicken very juicy made until order  gets full satisfied without feeling horrible yourself other fast food joints lol! very hard give restaurant five stars since picky but deserves it! Thank kabob staff great food <EOR> Amazing food  hubby loves chicken kabob here  Must visit place  But serving dish quantity changes everytime visit there  Its consistency  <EOR> This place pretty close home great option when undecided!  usually order take eaten once   very clean staff always very nice   always same thing   the chicken kabob platter double rice hummus you 3 sides order side pita share   hummus exceptional   kabobs always made right then super fresh tender wonderful spices   saffron rice perfect   feel little spendy take platters around $12 each but keep coming back   sign text specials too  <EOR> I gyro wrap   way pricey   disappointed pita bread   heavy doughy   meat salty don't understand why wrap came side   Can't price sandwich alone? everyone wants stuff themselves   fries drink lunch over $11  <EOR> This place honestly really authentic kabobs service absolutely exemplary  highly recommend it  <EOR> Food fantastic service quick atmosphere chipoltle baha grill very clean set speed ambiance   Prices bit high but everything fresh made order  <EOR> Love place  Rice amazingly good  Gyro meat super delicious  Pita bread tastes just baked   I've tried other Mediterranean places none seem match mom pop joint  Paymons close 2nd favorite    Sure place small but other restaurants would tout intimidate but being hipster I realize irony leaving yelp review  appreciate smaller venue    Sad thing if place ever closes never know where going find gyro meat comes close  <EOR> Always fresh unique favors all dishes  always combination kabobs steak shrimp chicken  falafel also very tasty   sides also very well made  Grape leaves favorite   At first glance looks little expensive but when plate all included sides really tremendous value  <EOR> When your looking some great Mediterranean food place try  8pm craving tzatziki rescue  when ended ordering kabob chicken plater salad hummus  really good some Tzatziki salad    To top off service excellent  5 star me  very attentive requests properly responded questions  adding regular stops    PS  hummus amazing too! <EOR> I really love place!  nice family run business true pride ownership  always friendly food always good   never anything did enjoy!  Simply best option kabobs southeast side town  also catered company lunch fantastic! <EOR> Mmmm love place chicken perfectly seasoned tender  favorite chicken kabob rice good haven't really tried other stuff there  But staff great love mother son duo opened it  <EOR> I've plenty kabobs grills places Cali definitely needed try Vegas    The food great! Soltani's must try definitely coming back!   Clean nice place plasma! dirty grungy   4 stars because favorite place Cali nothing seems YET <EOR> I LOVE food!  flipping good! recently found restaurant could eat every meal! Plus really great prices healthy options only veggie kabobs whole wheat pitas salad Romaine iceberg likemost restaurants hummus more!  Mmmm getting hungry just writing them! <EOR> I love Persian food  place amazing  Its clean fresh fast delicious! ordered joojeh kabob beef koobideh shirazi salad side plus drink included!!! Loved it   It little off strip but Said would deliver nominal fee  just might next time town    Highly recommend it  <EOR> Ok let tell place  FYI am real customer family member  warned real review   The only thing truly Persian attitude   I wish friendlier place  food ok  bad great  clean Plebeian atmosphere   The food overpriced wont give half rice half salad your meal standard Los Angeles  No must eat 3 pounds rice your meal   They also super slow  If line wait!  The Kabob little undercooked  No caramelized meat here   The staff does know lick Farsi  dont ask ghormeh sabzi   They dont  most home made Persian dishes    Why cant open authentic Persian restaurant here?  One more thing give pat butter your rice to go dinner  However put same box if more then 100 feet before eat its melted all over your food  close very early  <EOR> I recommend  place expensive is  unaware even Yelp promotion  hesitantly gave 10% off entrees but entire order  group 3 people that looked knew worker arrived placed order but order before me  Just bad customer service  <EOR> Steak leather!!!  eaten before never bad   return  <EOR> Sooooooo good! staff amazing nice  ran Pita order more willing pay instead brought more plus more samples food try  Chicken kabob falafel gyro Greek fries hummus perfect  <EOR> everything delicious orderes spicy chicken steak kabob lamb chop entree again delicious ! <EOR> Good flavorful food long wait food done myself two kids above average price <EOR> Great Kabob place  always judge kabob places 2 things rice sauces place kills those 2 things  basmati rice light delicious dipping sauces good never decide which all them rotate every bite! <EOR> Been twice  Shrimp kabob tasty  chicken kabob tasty very tender  Babaganoosh very tasty  Fries normal fries good  pita bread wasnt very soft especially around edge someone else said  other people mentioned menu says plates come sauce but charged 25 cents something pink taziki sauce?? Dont know  Doesnt sense menu contradict itself  little disappointed  <EOR> Food fresh tasty   Come eat here  Chicken kabobs marinated moist delicious  shared order greek salad   came few slices pita bread dill tsatziki sauce  Perfect lunch two only $13  <EOR> I love place lunch! chicken kabob lunch special girl  large portion but perfect lunch  love salad dressing  it?   Small quaint  staff always polite  Food some time takes little while but always prepare everything fresh  many times continue go! <EOR> Great food fresh fast delicious  First visit both wife enjoyed large combo plates  Hummus full flavor taste freshness shrimp flavorful chicken popping streak tender  Sides all just right portion cilantro sauce very good  Kabob's some new customers NOW!!! <EOR> Came back since favorite spot since opened while cutting chicken still bloody both fathers mine kabobs still pink inside!!  Definitely never come back beware! <EOR> Number spot Las Vegas  The best customer service through kebab restaurants around area   Specially heard going under new management wish them good luck food fantastic definitely come back <EOR> This place Mediterranean food  very hard find good reasonably priced kabob place town but those guys figured formula  always order chicken kabob cooked just perfect  comes salad tasty side rice  Did mention juicy tender lamb chops ?  Definitely 5 stars <EOR> I originally going Elixir but apparently closed  pouring hungry saw Kabob Grill glowing rain  nice  Very clean very friendly very helpful  yummy especially rainy day  If wasn't far would probably once week!!!! <EOR> Visiting Vegas Craving some Kabob  I wanted check Restaurant Quick Bite   By far Hummus ever tasted entire Life eat hummus quite often The Kabob fresh Redicoulsly Tasty   DEFINITELY 5+ stars highly Highly Recommended   I literally asked chief thank before left <EOR> Got totally screwed gyro $9  Sign says rice fries  neither  All attitude stare down  Fix sign  courteous your patrons  Wtf? Surprised wasn't charged foil  Eff place  Sucks because actually pretty good food   Owner came made right  Bowl fries apology  All good!  New owners  Figuring out  <EOR> I quite bit am always astounded poor service given owners  asked side salad switched fries  salad made cheap lettuce disgusting dressing  can't because free small salad well then why can't exchange free small fries? cheap fries bag serve can't cost more salad  asking much throw 6 fries plate customer happy    The food pretty good which keeps coming back more pretty reasonable  Don't expecting quick service though  Considering order counter shouldn't take long does    The falafel little greasy am even sure if homemade  hummus good though    I can't account any meat dishes am vegetarian  also gotten great service people work owners  Don't expecting treated nicely though cheap mediocre food  <EOR> I love place much  rice thing beauty  coming years never bad experience  very small but always seems clean table available  Staff very friendly helpful  Food consistently delicious husband loves baklava  <EOR> This place blows even larger more popular Mediterranean places town water!  I can't even rave enough them!  High quality steak chicken     Fresh flavorful hummus     HIGHLY recommend adding roasted tomato!  I look forward trying new lamb chops soon!  Kabob Grill missed only complaint successful family run restaurant opposite side town    Consistency also very important quality restaurant proven case here    Must try! <EOR> This place amazing new owner chef over 30 years experience best Mediterranean restaurant Los Angeles  try food amazed  All recent bad reviews past owner friends very jealous  <EOR> I driving eastern looking something different healthy   Kabob Grill chicken Soltani Awesome  recommending Friends since    Hummus die homemade style   also very friendly staff  <EOR> Had many times  place when craving kabob  Everything tastes fresh stuff very friendly polite  recommend try restaraunt <EOR> The food delicious but portions much small price  also cook steaks medium rare if your steaks well down even medium well need let them know when order    Staff friendly willing your food just right  <EOR> First time trying Mediterranean food delicious!! definitely back more staff friendly informative  Your meals come sides rice hummus salad fries among other tasty ones  different sauces your meal recommend cilantro sauce  Didn't wait long food which awesome because friends lunch break gave time actually enjoy food  also option seating outside today awesome option cause weather perfect  Try if your around area looking quick healthy meal  <EOR> Great food!! Good quality meat definitely would come back if kabobs place good evironment very very clean establishment <EOR> If want great tasting authentic middle eastern food try place out! All kabobs delicious juicy full flavor but favorite chicken  portions huge prices decent service awesome! more could ask for? Plus don't consider fast food  tastes good fast food! Your stomach always satisfied eating here  <EOR> This meant fix problem just rant think really good restaurant  Food very good but constantly give inaccurate pick times orders  tell 20 takes 35 40  If knew going long would just somewhere else  frustrating typically don't kind time wait  Management please fix problem  Don't provide such good product then frustrate your customers something easy fix  <EOR> Shish Kabob Chicken Gyro good Shirazy Salad yummy!!!   <EOR> Hella long wait time to go order literally waiting 25 minutes  walk and order establishment isn't acceptable speed offer table service   Chicken kabob platter came two skewers rice fries side salad side opted dolmas  Everything tasted good including new cilantro sauce encouraged try register  Dolmas served warm way them  Creamy house dressing salad delish   Suggestions management rice cooker salads sides should assembled ready only chicken needs made order  Even raw state shouldn't 25 minute meal  Especially considering two guys kitchen  <EOR> I waited 30 mins kabob meal  good actually but hummus good  expensive tho  paid $19 2 kabobs salad hummus pita bread didn't even hummus  would eat again  <EOR> This place definitely shame! First stopped some food didn't took time tell wait time  waited 20 min food  Then when arrived home taste EXTREMELY salty eating Mediterranean food while now but just gross! First last time trying place  Very poor customer service terrible taste  FOOD GROSS WRITE REVIEW!! <EOR> Everything visit today great! Fast friendly customer service delicious fresh food super clean! baklava before leave! Made fresh owners frozen elsewhere  <EOR> It cold dark night    Actually warm sunny day! perfect time try Kabob Grill     We stopped lunch   welcomed friendly smiles greetings  huge dining area but very quaint   order taken promptly being very helpful     I tried regular gyro wheat pita bread   side chose hummus which also came more pita bread  gyro smaller other Greek Mediterranean places but good   put tzatziki sauce side which good because usually take most off  bread around gyro served hummus little thicker usual   tasty very filling     I would stop back again probably try kabob two   good option dining area  <EOR> Great little place Mediterranean food  favorite gyro salad  give plenty meat use romaine lettuce  Dressing also delicious  <EOR> First time we'll back! Had Chef's Special combo chicken steak   Yum!  Tender juicy rice addicting   Also side vegetables   Great combo plenty food two under $20 used 10% off coupon checking Yelp   <EOR> My favorite gyro kabob spot Las Vegas   Consistently good quality superb flavors     Additionally best tasting rice anywhere!!! <EOR> When walked today pleased friendly staff was most memorable part experience  obviously first time cashier happy answer questions tried best describe rice me  should asked sample but digress   I ordered Gyro combo plate which comes fries fountain drink  should ordered extra side salad which comes regular gyro wrap but replaced fries combo because wrap brimming delicious meat but could used more onion tomato I little more crunch gyros   also happy pita bread good other Yelpers described  tell fresh  would tried hummus babaganoush but afraid portion would big when followed gyro   Overall solid place but definitely wouldn't drive past Yassou! here   PROS Friendly Staff Good Gyros Tzatziki sauce pitas especially wonderful  CONS Not enough veggies wrap YES SAID IT!! No individual appetizers more suggestion <EOR> Amazing food exquisite service  If live Vegas sure stop Kabob Grill see yourself  Fun different authentically Persian  combination quantity festive atmosphere hand hand consistent food quality  definitely back! <EOR> Outstanding! large platter much food  kabobs 3 sides  chicken chicken shawarma lamb amazing  four stuffed unable eat everything but tried  <EOR> This best Vegas far Mediterranean food goes   Quick service chicken mouth watering    Suhad took care chefs served us   felt families home cooking   back!!! <EOR> We come every time vegas! food very tasty staff always really nice explains options wait isn't long   The combo plates generous delicious jasmine rice pita bread salad  recommend falafel wrap huge fresh comes fries  Until next time! <EOR> The food tastes good  little over priced but won't coming anymore  Waited 45 minutes two entrees nobody else restaurant entire time  <EOR> I've only tried gyro loved it   Place very clean prices affordable staff friendly   definitely come back  <EOR> This spot use favorite Mediterranean food but last few time disappointment  guessing because now they're under new management  meat dry charge sauce now sauces taste different  am very sad lot things changed <EOR> Amazing place  Super fresh always made your order  lady super nice always great food!! <EOR> Had 1st time lunch today woman kabob grill both enjoyed very much  Hummus good grilled chicken kabobs real good kickin garlic sauce 3 sides  cool playing Sinatra but Vegas yo? already talking going back soon  <EOR> What's place always running ground beef kabobs??? come specifically dish always run out  Apparently ran morning now 6pm since then made more  doubt coming without calling ahead see if ground beef kabobs  pretty disappointed lack preparation otherwise would give them 5 because food pretty good here  <EOR> Order delivery twice super fast  Very nice people food good portions huge food three days!! Awesome  <EOR> I work right upstairs!  deliver! P  I've place quite bit  and enjoy every time   especially love tzatziki sauce     I actually first gyro experience unbeknownst fact lamb   forgot wanted beef gyro instead    ended lamb    Though don't want knock delicious    but lamb texture used to   some reason little queasy which I'd say now sure just me    food   enjoyed it!  But just something unsettling eating lamb       but  just me     Second time around single ground beef kabob delicious!  rice pita bread grilled onion tomato    Love  couple other times following     I've also beef wrap which very much enjoy    but much ground beef kabob rice     Again love tzatziki sauce    EVERYTHING just salad     Since work right upstairs probably become duchess regular sometime soon!  very happy plaza     [WHICH BAD ASS PLAZA    EVERYTHING!] <EOR> I no idea place 4 star review    if read past reviews seems good ones previous owner   The food beyond terrible! If looking any kind authentic Mediterranean food spot  nothing authentic remotely close    The rice instant nasty soggy rice beef kabob tasted meat old  chicken shawarma dry    know thought impossible mess chicken shawarma but place took whole new level  <EOR> This place delicious! chicken kabob plate grape leaves delightful   Only leaving only 3 stars because weird service issue  three friends eating having great time laughing just being grateful Friday  drinking being rowdy anything just talking laughing  probably 45 mins eating we also desert baklava just getting leave man back came took plates thanked great food  He said something thank since you're little loud maybe time since other customers may bothered  He said without making eye contact then basically faded into back again  all looked each other did he really just say that? First all    wasn't any other customers place    anyone could complained us    just bizarre   I mean already standing getting ready leave  just such weird thing say already leaving     Safe say don't think any feel comfortable eating again which shame really because food great literally just down road us  Just left weird taste mouths  <EOR> Man disappointment  place several times now new owners just same  Everything tastes different now good way  Even beef skewer dry overcooked  definitely looking another kabob place start eating at  <EOR> I Drive 30 Miles Just Eat Twice Month 14 Year Old Son  We Both VERY PICKY Eaters  Every Time Place Great  People Complain Wait Time's ? ? ? It's Because Cook Meat's Fresh ! ! !  Can't Wait Till Next Time  <EOR> WoW!!!! Henderson doctor's appointment decided pick Persian food dinner  Checked Yelp saw place close where tried based other Yelper's reviews  Boy did place right on       the BEST Persian food Las Vegas since transferring Vegas L A  couple years ago  Kabob's fresh store immaculate service staff awesome  Houman wonderful taking phone order very helpful making sure he order right advising couple choices unsure about  freshest food best quality  fresh meats spices veggies ever  Would trip Summerlin again kind quality  Thanks much    everything awesome!!!!! <EOR> 5 stars because fast tasty reasonably priced lots somagh deck rice  those little packets either! Take I'm Persian know good kabobs place super awesome! <EOR> I din din friend absolutely delicious  first time did disappoint us  price totally worth amount food get  chicken skewers falafel grape leaves side  good Mediterranean food   <EOR> This pretty much go to lazy weeknight delivery place    Hummus babaghanoush outstanding portions great if sampler easily enough food 2 3 people   They also best falafel long time    The only thing keeping 5 stars don't deliver 7 00 pm when asked them why said because close 9 00  obviously doesn't take more 2 hours kind food little confusing just little inconvenient  <EOR> Stopped into place night grab quick dinner    see other reviews am big Mediterranean food eater  definitely felt top Mediterranean spots tried valley    I found prices reasonable food very good  chicken moist rice plentiful bread warm   If area looking Mediterranean definitely stop again  <EOR> I loved place! fair honest only inside literally 2 seconds   only because ordered through app  mood Mediterranean place usually closed Sunday's  googled similar places near caught eye  Loved being able order through app well pay! Food delicious! gyro platter GOOD! three sides! awesome  half lunch half dinner  Great price amount paid  Can't wait eat again!! <EOR> Best hummus!!  Mediterranean streak lately gotta say Kabob Grill right best   ordered Large Chicken Kabob Plater $11 99 Chicken Wrap $8 99 side salads Hummus  Chicken outstanding   Can't wait back <EOR> First time     alright  ordered chicken kabob nothing special nothing bad  service seemed kinda slow  Chicken tender rice tasted buttery  Give try might it  think pass next time  <EOR> Person front complained wrong order then 10 min later helped  Employee flustered rude  He answered phone middle tsking sn order instead puting them hold talked them literally 10 min which long time  Then he stopped tell lady cook orders seriously?! Then he took order everyone else waiting food problems order long took  waited 45 MINUTES FOOD COUNTER ORDERED JOINT!!! forgot baklava ordered seasoned fries none then asked mentioned long took he honestly said words exactly just give your money back fast food place  kidding me! somewhere work if am very kind patient person because work F B industry but never life ever worse service  wish could give them 0 stars  floored! <EOR> Visited first time yesterday come back again today     Fresh delicious definitely own touch  love Mediterranean new #FAV! <EOR> Let say palate pretty vanilla  don't really dive into new cuisines  coworker convinced try place during lunch did hesitantly   I stuck something simply chicken kabob lunch special which $9 bucks  came drink salad rice grilled veggies pita course chicken   To surprise actually good stuff  rice melted mouth nicely decorated sprinkle saffron flavored rice  chicken moist  Even salad amazing usually don't greens  very tasty dressing which made irresistible    I back couple times back  say don't much chicken if you're really hungry order double kabob   Other enjoy! <EOR> Eastern's hidden Mediterranean jewel Kabob Grill     It's your typical Greek fare blue white decor cheesy photos walls and mural    No very much feels fast foodie sort place exception place super clean tacky concur other people's comments stellar service   The food outstanding!!! ordered chicken salad thanks Yelper recommended boss ordered Gyro lunch special   both agreed salad dressing incredible!  Alas everything looked delicious and confirming bite ate entire meal without much thought take photo it  sorry Bright side crave delicious Greek eats often future opportunities try capture tastiness photograph   There complaints price sure bit high but consider really come across quality ingredients friendly staff clean establishment delicious food super cheap? Ok maybe but rare   D LICIOUS  all  <EOR> Great selection   Excellent food   Never fails   Leave stuffed  <EOR> This review visit week   second visit always give places second chance   first visit when just opened while now   falafel wrap $6 99 eggplant dip $5 99 side rice $3 99    hubby falafel wrap $6 99 grilled chicken wrap $6 99    order came $30 received 10% off checking Yelp   When walked group 4 ladies eating dinner   overheard them talking food saying good very excited food hopes better second time around   ordered take out   order took longer then normal wait place empty but no rush     After received order rushed home eat   eggplant dip Grilled seasoned eggplants blended roasted tomatoes eggs garlic sauce  served warm pita bread world!  remember baba ganoush   this certainly much better didn't care much other and love just every eggplant dish is!    ate dip pita also top side rice   rice also amazingly nice fluffy however very greasy looks bottom box   didn't stop inhaling all rice   wrap filled 3 good portions falafel   served side salad nothing special just some ice berg lettuce thrown box    also side Tahini sauce which well top wrap   definitely back! <EOR> This establishment far best place Henderson Vegas area true authentic yummy Juicy tasting Middle Eastern Persian kabobs foods  Your food made grilled fresh order home cooked meal!  place alot because food freshness taste consistency always great dependable  lunch specials reasonably priced best bang your buck  apetizer try Eggplant Salad which combination grilled eggplant tomato hint garlic mashed together baba ganoush homus dips  enjoy Pita bread!  way dish special dish Caspian region called Mirza Gasemi    tastes much better homus baba ganoush   Try see mean  <EOR> So last time came left without food because run gyro meat  Now know why  could eat metric ton stuff!   I gyro combo there's picture somewhere! go  pretty sure angels singing somewhere when opened box  pile fries small cup ketchup thoughtful! big cup tzatziki sauce literally cup sauce foil wrapped gyro  gyro itself tomato onion slices bit parsley heap meat big didn't quite fit pita  meat   mmmm  Perfectly spiced sliced! whole thing huge snarfed down gusto!  Plenty delicious food right price  can't wait back try some more menu  some very Mediterranean items but restaurant them seem completely accessible rather intimidating  <EOR> I love Mediterranean food place good new   food delicious owner such sweetheart  definitely keep coming back  <EOR> Best kabob Vegas!!! chicken delicious!!! taste addicted!! quality food great! Juicy fresh  Great portion!! baklava really yummy!!! Sweet moist! hummus really good really picky hummus  lot coming me  customer service spot on!! always very kind serve integrity tell passionate business  love meeting friends eat catch even grab some take out  Great place awesome food!!! Definitely check if haven't already!! <EOR> It's good! first time ate developed craving it  literally travel Summerlin which could 45 minute drive depending traffic  worth it  give much delicious food great price   staff awesome super friendly   highly recommend it  <EOR> I've Mediterranean kick week decided lunch Kabob Grill  place small but nice very clean when walked in  ordered #1 Steak kabob platter  good great  came pretty quickly good range add ons  steak tender juicy salad crisp super fresh  large portion rice meal super filling  <EOR> This restaurant same complex work find myself going far often  food very good always prepared fresh when order  Pricing reasonable hardly ever wait staff very prompt  keep everything clean menu easy understand  wife loves Mediterranean salad kebabs excellent! <EOR> Unbelievable food NEW OWNERS try garlic sauce world  everyday past week   Come its great won't regret  <EOR> Affordable delicious Greek food  Try guys deserve your business <EOR> We came Saturday around noon lunch  hadn't Mediterranean food while craving needed satisfied decided give place try    The inside VERY small nowhere sit ended having share table another group people didn't know  Very tight small arrangement  inside very clean though well kept  Very bright lively colors    The young lady check in counter friendly  bus your dishes which always extra nice touch semi fast type restaurants    The food   was overall just bland  kabob decently cooked but no seasoning  Even tzatziki sauce super bland underwhelming something normally inhale smother all over everything   falafels probably best part meal still pretty moist inside    There many places area kabobs just can't justify returning bland flavors  <EOR> Love Gyro Sandwich combo  Rice instead fries  <EOR> What shame place used real good  quality food gone down since new ownership took over  food just ok now closed Sundays  hate say but place strong customer base now would surprised if doors shut good next few months  Sorry <EOR> If love Mediterranean food great place dine southeast side!   Although its fast food spot  food good any sit down dinner experience    I ordered appetizer sampler where pick 3  chose hummus babaghanoosh tabolleh salad  Served lots warm pita bread enough more 2  eating all tabolleh which fresh lemony then tried hummus babghanoosh  Both full flavor  Plenty left over take home along pita bread    Looking forward having leftovers tomorrow  going back try beef kabob soon  sure take someone split some more appetizers  <EOR> This place while finally stopped give try  Glad did  service good food exceptional  <EOR> LOVE place! Everything delicious! Chicken cooked absolutely perfect! House dressing salad bomb! Rice point! Hummus great pita perfect balance between soft thick! But surprisingly highlight meal KRAZY FRIES! think may love them even more SD Carne asada fries! Whaaaaaaaat?!?!!!???! U gotta try it!!  And icing cake    FANTASTIC CUSTOMER SERVICE!!!! just doesn't any better this!  P S  offer loyalty cards! Buy 8 meals freeeeeeee <EOR> BAD! BAD! BAD!  Don't waste your time $$$   used Mediterranean restaurant   New owners quality gone way down! Both chicken kabobs way under cooked raw middle    Sauces watered down  Rice blah! Salads unappetizing  Pita bread unexplainable     really bad   Did say really BAD place is! <EOR> What another waste time!! really cannot believe place? Slow slow slow!! waste your whole lunch time waiting imbeciles  food!? Frozen uncooked garbage! Gyro took 20 minutes them make! 1 sandwich 20 minutes give frozen even grilled flamed meat!??!!!???!? Please stay away pathetic place! never walk door again! every rude!! Ok   I gotta can't take it! <EOR> So sad use favorite Greek place  going years! some reason quality changed rice isn't same veggies kabobs taste good  keep asking they're pink dressing say going put but don't  know should checked but made point say wanted it  would second time happened  tried give another shot other day but just use <EOR> Been multiple times    today last !  guess new owners took over   food disgusting dry looks tastes yesterday's food use cheapest cheapest salad looks something wouldn't even feed rabbit!  Bottled water cheap disgusting!! Then just witnessed someone wash hands soda dispensary GROSSSSS! <EOR> My first time here  Overall food great but just took especially long receive it  manager said ticket printer cooks messed maybe ran paper sat waited 20 min    asked long wait point manager just then told mix he offered comp meal which thought good way handle situation  He very apologetic sincere way he handled this   all ask when something happens    I beef tenderloin wrap chicken wings rice  meat wrap tender cooked right good flavor  chicken wings liked flavor all way through whatever marinate them in  Both dishes would order again  also tried hummus pita bread which really good well  Great meal overall very pleased  Without comp would cost $23 meal  feel little pricy but good quality food though return give them more business  <EOR> So really wanted Greek salad stopped b c place down street closed repairs  Dang luck  Im glad read menu prior ordering because states all salads CARROTS onions etc    carrots? Greek salad? questioned guy behind counter he confirmed asked if salads pre mix bag because  thinking now he said no them then dressing creamy house dressing? Huh? He saw disappointment face  call Greek salad? beef tenderloin kabob ok saffron rice good  bumped 2 stars 3   asked optional tomato onion but onions weren't grilled just sliced some cilantro bummer  should Pin Kaow  <EOR> I've coming since opened  Honestly love chicken kabobs  think emotional affair tzatziki sauce should illegal    They started off small pretty diverse menu see Resteraunt grow amazing! food always fresh comes quickly  family owns amazing friendly  mention keep dining area clean be  love Persian food Mediterranean food all kinds but place top knotch  only reason don't give them 5 stars because dining area smaller would like  little crowded  But  good thing means butts always seats  Way kabob grill  <EOR> Hubby only inside couple times but easily favorite places  used delivery lot but stopped delivery forced stop by! complaining considering service very good    I always falafel wrap husband share sampler platter  hummus absolutely amazing! Very creamy olive oil use nice light flavor  Israeli salad favorite pretty much put everything  falafel also best never disappoints! Being almost 8 months pregnant pretty much crave constantly can't wait grab some soon birthday  <EOR> Maybe got  Large Shrimp Platter However worth paid  Unfortunately found entire platter very bland  pictures look tastier ate  <EOR> So Cafe Zupas closed because kitchen fire  Wtf initial reaction  second reaction now eat? stomach growling could feel grump emerging within  didn't want travel far across parking lot ventured Kabob Grill    Arrived around 830 pm close 9 busy  3 families already eating when 3 more arrived during meal  small place pretty crowded  saw free appetizer yelp check obviously purchase entree   friend decided since getting free appetizer might well share entree  opted hummus chicken kabob plate  hummus smooth rich tasty  added flavorful olive oil which made even more amazing  pita bread served warm thick soft  could made meal itself but alas ran pita bread chicken kabob plate arrived glad decided split it  meat tender  rice cooked perfectly  came tomatoes onions!!!! freaking ecstatic over onions  glad picked place    Like said little place tables cramped together  must crazy busy during lunch times  def back try stuffed grape leaves gyros  <EOR> Enjoy eating restaurant  primarily take but food always great  Staff also very friendly helpful suggestions menu  usually Chicken Steak Kabobs Basmati Rice Baba Ghanoush! Always tasty! also now phone app help take orders easier  <EOR> The food really good but service sucks  once made order correctly literally ONCE  annoying when u pay $12 something didn't even right  chicken AVACADO wrap somehow always forget 1 MAIN ingredients AVACADO! <EOR> Driving hungry close favorite place thought would give shot   Walk place clean service friendly   Check menu decided Grilled Kafta favorites     I did want extra pita asked paid small amount salad instead + tip   20 minute drive home found no salad   Oh well plenty other places eat side town when im here   flavor good but just favorite place     Not bad but great either    <EOR> I love place  food good! Everything packed much flavor  kabobs Persian style  rice salad vinegarette dressing try all  Menu very basic but there's enough options everyone  <EOR> It's nice vegan options filling delicious   place family vibe folks full good energy   sure stop any time fly town  <EOR> The food good start then found huge hair food middle dinner very disgusting no response Kabob Grill  Unbelievable <EOR> We used love place  food great service  Then changed owners  don't remember exactly when but probably 12 18 months ago downhill fast but mostly due service  food still good  But now apparently even food gone way downhill    My wife just having quite few months very disappointed  kabobs loved much now very bland  far could tell completely unseasoned    Also when asked soft drink woman believe owner didn't bother mentioning every flavor except couple order  course things happen things breakdown  But should least warn your clients very limited drink options when order drink   The tzatziki sauce also bland used be  Neither liked new salad dressing either   While another customer ask them cook chicken more thoroughly   We won't returning   I recommend Crazy Pita  Food service much better actually cheaper <EOR> Love place love within walking distance  VERY clean open kitchen which huge bonus! Love chicken plates without doubt BEST falafel Las Vegas  Baclava spelling pretty good too  wonderful welcome neighborhood hope stick around while  looks think always busy!!! <EOR> Ordered beef kabab plate  mixture oil salt  quality bread rice masto khiar good  Below mediocre  wouldn't recommend all  <EOR> Delicious fresh tasting   Very high quality cooking   Loved lunch here  <EOR> Very friendly service followed good food! beef kabob gyro wrap very good   Only thing found odd appetizer served last without pita  <EOR> I school nearby someone told place   gentlemen front nice   He explained menu without having ask   ordered grilled chicken hummus of course go   surprised when home much food good was   chicken cooked just perfect   hummus tasted really fresh plenty peta bread   Other places never give enough hummus   regular here  <EOR> Nice little place  Very friendly counter staff  ordered chicken steak kabob platter mine french fries hubby's rice  five meat chunks each skewer bitesize while chicken tender tasty steak somewhat tough  seasoned fries really good stole some hubby's rice    it perfect  fluffy tasty! However salad only ok sorta Thousand Island y dressing  unfortunately didn't cucumber yogurt hubby's babaganoush all less stellar meat kinda ruined me  mention prices which way high  more less elsewhere  back elsewhere! <EOR> One favorite lunch spots near office  food always fresh delicious  love chicken ground beef kabobs! <EOR> I moved southern highlands trying find good Mediterranean place eat read few Yelp reviews place figured try very friendly gave children plate fries complimentary while waited food   Meat okay but much flavor steak little ruff Chicken nice tender  <EOR> Just ordered delivery      food flavorful fresh hot    definitely back    <EOR> Excellent! Ordered small chicken kabob plate included kabob two sides  ordered rice salad loved everything  also ordered grilled tomato which complemented meal  Husband large kabob plate which included two kabobs three sides  He chicken steak said very good  Definitely returning! <EOR> Great food friendly people grape leafs smaller am used but still good  <EOR> Today ordered kabob grill satisfied order  asked 3 separate shirazi salads received sauce tub salad it  very happy especially total come $48 including main orders  Disappointed! <EOR> Great great great service  The food awesome price right staff I N C R E D I B L E   I Chicken Breast Soltani plate rice green salad  meat juicy flavorful while being overly seasoned  rice buttery well cooked while salad crisp fresh   The hummus awesome but best part meal pita bread  bake house hot when it  few things better fresh bread  even fewer things better fresh pita  <EOR> Family owned operated   $50+ three meals plus side hummus bit pricey but coming back because good friendly service  <EOR> I ordered steak Kabob rice French fries falafels  first time trying falafels must say am hooked  also steak wrap which course delicious side rice  music wasn't loud service pleasant  <EOR> Well friday before labor day tried Kabob Grill first time  worried wouldn't able table but surprise only ones place 6 30 friday night! placed order waited dinner plenty phone orders people coming take some taking 4 5 bags full food!   place nice clean nice mellow music playing background  TV college football game if need watch something important probably change channel you  glad seat keep comparing place another Greek place always place near impossible table unless lucky but enough because some place else  good thing food really good fresh! chicken kabob dinner Lana beef since each comes two each trade could try taste both  Greek salad good french fries perfectly cooked rice pilaf very nice light  Pita bread excellent small half circles never seen before  Hummus Babaganosh just Mama used ha ha!   Dine food served attractive red plates presentation step norm which refreshing simple place  check in comp your soft drinks  price per person $10 each portions meat just tiny bit smaller used but if huge appetite person entrees just right  sides pita bread rounds meal very nicely plenty keep satisfied  Hmmm? first time hardly ever dessert but don't remember seeing offered menu but could overlooked it  One word caution though if order fries area where your utensils salt pepper such well red plastic squeeze bottles ketchup tabasco sauce! No big deal though didn't put much french fries before figured watery ketchup hot sauce  South Eastern Ave sure alot restaurants seems area close Big 5 sporting goods favorite spots  Good Indian food Great Crepes now Greek! <EOR> Am new area decided check local cuisine   Greek food sounded good decided give guys try   small beef kabob place   Basically meal soda $14 bunch rice small salad 4 prices meat   Definitely won't back <EOR> Eat while can   Signs pointing imminent closure  which unfortunate  I'd love give 5 star review but some changes going just can't    1 Closed Sundays now   2 Sauces entrees no longer free  used included plate meal now $0 25  3 Portion sizes reduced  kabobs smaller protein portions smaller even TWO DOLLAR soft drink reduced  probably 24 oz before  half    The food great  fresh flavor bit mild side liking but really smart decision going gym  However changes afraid quality next thing sacrificed    First rule business  when need save money don't way affects your customers  Cut your operating expenses elsewhere  Closing Sunday probably smart move if profitable day  But charging small cup sauce reducing fountain drink cups irritating  especially since you're doing anything increase value meal elsewhere  But cutting down portion sizes where draw line  decision directly impacting value getting money  cuts made caused stop coming entirely  writing review waiting last meal served   I'm sorry end this  But just part ways  really your cost saving measures backfiring you  You're losing customers    So let's take look around see come with?  Napkins  just watched guy take entire fistful  He doesn't need all those there's lot waste there  Pull subway give 2 when bring food  more if ask    Lemons peppers water  much throwing every day because unused? seriously don't need many lemons    Plates  look great but much does cost wash these? could probably find disposable plates look elegant enough under your food lower cost    POS  Fancy credit card terminal you've there  know much you're paying processing though? Might want shop around  always find better deal    TV  Cut cable  always mute anyway  barely notice it  appletv box stream entertainment if important your staff customers   ADVERTISE  love everything need advertise more  Take samples coupons local gyms  You're sandwiched between 2 EoS Fitness gyms guys gals lift would love know your food    Loyalty Programs  Find way reward your customers entice new ones  RewardsNetwork Epoxy two favorites  RewardsNetwork pays airline miles dining participating restaurants  first place check when hungry want something new  Epoxy mobile app where provide customized loyalty cards rewards    Hope helps return glory once had  Good luck you  If you're still around few months might check back in  <EOR> So things definitely changed    I use love coming quick meal but last 3 times came definitely noticed changes immediately   1  No longer open Sunday  2  Charges sauce  3  Every Time theres new sign mentioning don't take offer anymore  4  Food tasty spicy chicken now just being served would assume normal chicken kabobs   changed rice hate sauce become bland   This last time visiting unfortunately    I would recommend going Kabob Express eastern far best kabob place Vegas far food never disappoints ! <EOR> I've ordering food Kabob Grill over 4 years  large portions rice your selected plate steak ground beef chicken vegetarian etc     recent vegetarian but would never know missing anything because Veggie Platter delicious flavorful   generous portions vegetables peppers mushrooms always order roasted tomatoes well   feel getting complete homemade meal always feel full when done eating    also fan stuffed grapes leaves yummy   staff super nice especially John incredibly helpful efficient   cashier young woman whose name don't know ordering over phone fast quick accurate  Fun place just hang eat well  <EOR> Gyro wrap $8 99 good flavorful but falafel wrap $7 99 flavorless   Each comes your choice tzaziki hummus your wrap side   chose French fries babaghanoush   Both good   seasoned fries   eat them without ketchup   Babaghanoush good but beware your breath garlicky rest day   Brushing rinsing does help   Check via yelp gets free drink   staff friendly place clean  <EOR> I love finding little hidden gems while driving around  little tiny place found glad tried them!  The service great considering inconsiderate self strolled 15 minutes before closing! rude! Anyhow they polite food great never felt needed inhale food go  ordered Grilled Chicken Soltani made perfection! Chicken flavorful nicely grilled rice fresh overall just delicious! Good job owner staff! <EOR> Friendly folks good food  Would awesome if appetizers cheeseballs Definitely eat again! <EOR> Very very tasty super filling   Felafel wrap fries   kinda wish Felafel shredded little  cause all falls messy but good worth it  <EOR> I  looking healthy spot lunch spotted place figured I'd give try   course before going did check Yelp reviews solidified decision   ordered salmon kabob platter which came two salmon kabobs salad side chose rice  Fair price $12 99   drink free check in   definitely place would eat again order take if area   no wait Sunday afternoon people working beyond friendly   wish would open location Westside  <EOR> Stopped place lunch before making drive home Cal   wanted final holiday meal relatively healthy having eaten heartily all week beautiful Las Vegas   chicken kabob combo Greek salad cucumber yogurt   friend beef kabob combo   food delicious   low salt low grease tasted great   glad eaten heavy meal because didn't want feel bloated tedious drive home  <EOR> My husband pick food way much   there's good reason it  Everything fresh unbelievably tasty  refuse anywhere else kabobs always letdown! <EOR> Food pretty mediocre  Prices very reasonable tables clean fast efficient service   Came quick bite night working craving some Mediterranean food  friends each ordered combo shared  portions ok but food didn't taste good  just very mediocre both flavor presentation    The tables floor very clean food came really fast ordered  would return if really close but definitely would way  <EOR> This easily favorite food place Las Vegas cannot recommend enough  staff excellent consistent customer loyalty card very frequent stop 1 free 8 purchases think   service also fast making perfect lunch time stop   I always order small chicken main dish which comes chicken Kabob 2 warm pitas some mind blowing rice onion lemon  hummus also excellent  place awesome value money  am sure everything menu great but branched because love chicken much! <EOR> LOVED IT!! Steak Kabob plate hummus baba ghanoush sides  Steak tender seasoned nicely pita bread warm delicious doughy  <EOR> Love place! food tastes always fresh very tasty  Yogurt Cucumber Dip Grape Leaves delicious  <EOR> everything made order well worth wait! love fresh flavor chicken gyro awesome chose side 7 different choices  first time falafel which different but still enjoyable  time around rice point some choices sauces tzatziki cilantro garlic  personal favorite cilantro because all flavor  great check deal free fountain drink your meal  top wonderful food service great too  everyone far nice! <EOR> the food great service too  definitely plan being back soon  love some Mediterranean food! <EOR> Went lunch coworker  Place pretty nice inside clean new TV dining area showing sports  Food ordered counter  chose shish kebab chicken grill lunch specials   Counter service friendly but food extremely slow  Despite restaurant being less half full took nearly 20 minutes receive food  Felt weird place counter service  Good thing TV   Food also rather expensive relative portion size  Shish kebab mostly peppers onions then just four thin slices meat accompanying salad pita very small  least food itself well prepared tasty   Ultimately feels place wants cut costs offering limited service small portions budget spot but wants price items slow service if nicer sit down place  regard fails both counts  <EOR> I am impressed  found place yelp craving Greek  $11 99 large plate two chicken skewers rice pita hummus falafel balls  huge portion too  friend steak fries hummus pits salad  Everything fresh flavorful! place clean rather small but amazing food fast food type restaurant  can't wait come back eat again!!! Friendly workers also even kitchen staff! <EOR> This place situated nice shopping center although small plenty windows people watch couple outside tables  music pleasant addition too  man behind counter didn't greet smile just stood waiting order  ordered veggie kabob plate rice salad sides adding hummus  He said want anything else? inquired dressing salad  He said mayo based thousand island type vinaigrette  chose vinaigrette glad asked  sat down waited  He brought meal timely manner very very good  veggies just right amount char could've eaten 10 those  rice tasty  Hummus yummus! Sorry annoying   Salad excellent vinaigrette  Pita warm soft price right  Super pleased back  service wasn't awful no rude but lil chilly  Anyone bad day though sure update next visit  <EOR> The food still delicious but unfortunately decided won't going back  They've slowly reduced your entree increased amount charge  Your no getting enough bang your buck say  started off strong food very good but can't expect keep long term customers when know used offer much more    and less money  No more roasted tomatoes sliced onions much smaller cuts meat kabobs more veggies  love veggies but paying $10+ veggie kabob some rice  <EOR> I ground beef platter really tasty! gyro also good   meat tender dry all  <EOR> sorry say  used opinion taste kabab defiantly same  i hope improve use be  <EOR> I love place  food  perfectly seasoned Greek fries amazing service always smile! Great lunch spot me   but I'd drive 20 miles home enjoy well!! Everything made LOVE!!! <EOR> We Kabob Grill many times since opened new location Eastern  always Chicken Soltani [Ground Beef Chicken Kabob] dish which served over bed rice raw onions grilled tomato Hummus [with pita bread]  once tried Eggplant Dip [which contains Grilled Eggplants blended Tomatoes Eggs Garlic served HOT good but dips little overpriced  great place authentic middle eastern eats reasonable price quick service  say while prices general fair charge dips [i e  Hummus] little much but guess tough economy  service general always above par  <EOR> The food ok      But real mediterranean food style  I try lot places before Good but  it <EOR> Wow amazing service amazing food!! Excellent  Flavor taste love it!! must try place!!  Thank your service food! Your friend Romania  <EOR> The best food service quality value! Try Wing Kabobs amazing     <EOR> For Persian food pretty good   Persian food favorites   However portion size kebabs small   Great rice great mustomusir   back  <EOR> I friend food great  came ten minutes good nibbled food  waited meal which felt unusual didn't arrive friends food because ordered nearly same time   45 minutes saw three people ordered receive orders  Turns forgot order  gave refund but didn't even apologize offer explanation   hour life won't back   okay ik customer won't back  could easily saved customer  <EOR> Small but clean restaurant staff super friendly gave rewards card  Buy 8 meals 9th free! Food good lamb chops super soft  no line all lunch time 12pm   <EOR> Went first time yesterday   wife Steak Sandwich Gyro Plate side kabob two year old   all loved food   son  super picky he finished all food no problem     Service quick food excellent   definitely back  <EOR> Wow am sad place new owners! brought food home today upon opening container noticed food changed  new owners doing things same patronize place anymore  cannot tell disappointed am lost favorite kabob place town   My steak dry saffron rice recipe changed tastes nothing use to  Different salad dressing which only change sort enjoyed refreshing light but still would liked old Iranian style yogurt ketchup recipe would give me  forgot hummus which would never happened old owners  Now skimping putting bell peppers onions between each piece chicken really? Peppers onions cheap! pita bread soft hard edges sat long  chicken flavor fries seemed only thing remained same   This place last since all regulars come expect SAME EXACT FOOD eating forever  personally dozens times always received best service food always consistent  am shedding foodie tear tonight if old owners reading please let know where your next restaurant be! <EOR> I think places figured way manipulate ratings because place awful ordered 2 gyros fries gyro meat wasn't cooked right fries smelled old frying oil 2 other people sitting next left before food whole plate ate only meat salad rice full didn't eat = awful food   Update sick undercooked gyro meat <EOR> Serving persian food fast food setting  Very clean well done food  chicken kabob plate cucumber yogurt  Liked quality food atmosphere  lady un counter noce helpful  food reasonably priced  Liked freshly baked bread well  recommend if passing through area working close by  suitable parties dates ! Lol <EOR> The staff friendly food good serve bigger standard sizes  gyro prwtty bomv <EOR> I've gone Kabob Grill handful times each time leave full smile face! food always fresh delicious! always chicken steak kabob plate! staff always super kind always check see food is! <EOR> I absolutely love Kabob Grill  chicken fresh juicy  little intimated amount rice give kabob plates but rice good won't able stop eating it    They also super fast  called placed order said food would ready 15 minutes  came 5 minutes earlier food handed immediately    My plate came side asked hummus  don't know if goof but hummus did come pita   sure ask pita hummus    I definitely recommend place if you're looking fast healthy Mediterranean food  <EOR> I've few times satisfy gyro sandwich craving but decided try lunch specials during visit  gyro plate unfortunately good gyro sandwich  plate includes gyro meat rice pita bread side salad fountain drink  meat definitely redeeming element plate but everything else left lot desired  rice mediocre salad consisted low quality iceberg lettuce pretty bland dressing two small pieces pita bread    Kabob Grill fantastic gyro sandwich but gyro plate Stephano's Greek Mediterranean Grill located 5 minutes away down Eastern far better  clear if you're looking top notch gyro sandwich give Kabob Grill shot  <EOR> Yelp  No    I've noticed yelp reviews vegas off strip can't trusted  cannot believe place 4 stars  came lunch ordered lunch menu  jipped picture menu lies you  only received small kabob order cost $9  Rip off much? favorite part meal probably rice      Sad know    Not mention took 20 minutes food when only customer there  Isn't kind of fast food joint anyways? <EOR> This place keeps getting new owners final time business    Chicken undercooked rice cold well pita bread sauce watered down  least finally order correct but food terrible  new people much more friendlier last but unfortunately don't restaurants people food counts said    won't back  <EOR> First time here  Food service good fast  ordered salad fresh delicious  first worried food other reviews but no problems  back try other stuff! <EOR> I chicken kebab $11 95 enough 2 people   chicken moist tender rice full flavor salad fresh   restaurant clean modern feel very comfortable seating waitress friendly yet professional  <EOR> This place very nice  ambience clean play classical music which nice     Perfect lunch dinner     love gyro salad ground beef kabob hummus!! staff friendly     No Apple pay = sad face lol <EOR> Awesome Gryos kabob combos  bread freshly cooked open fire steak chicken lamb  see yourself grill window  <EOR> Fresh food friendly service  glad found place! Love different portion sizes well specials  <EOR> As recently came buddy lunch noticed changed made menu smaller since last time last year  couldn't specifically tell different though   Even though menu changed still able affordable tasty food remembered last visit   The gyro wrap generously loaded seasoned meat fresh tomatoes onions lettuce all wrapped pita bread soft warm  tzaziki such awesome flavor glad ordered extra since ended dipping everything it  ordered fries well done came extra crispy some flavorful seasoning it   We also split chicken kabob plate  chicken moist tender good flavor  onions peppers grilled perfectly while still being crisp  accompanying salad filled fresh crisp vegetables    We wait little bit receive food but didn't care  willing wait little more freshly made awesome tasting food  Everything came correct hot fresh  <EOR> One personal favorite lunch spots always trying convince gang come here    It's perfect lunch trifecta Affordable Fast Tasty  top low carb no carb vegetarian   thank Kabob Grill making life easy   I usually basic Kabob Meal if am feeling craaay zay gyro meal because am creature habit lame    Hummus also awesome cucumber salad sure but think pita house? way think Kabob Grill favorite generic middle eastern place Vegas however pedestrian might me  Love em  Can't wait head back  <EOR> The lamb chops delicious large portions friendly service reasonably priced    wish location West side Summerlin  <EOR> I've take 3 times now always good! always call before  don't wait ready 10 minutes    service friendly especially gentleman assume manager owner  order counter both indoor patio seating available  prices fair well portions   dolmas stuffed grape leaves addicting delicious lemon taste them!    HOT TIP If vinaigrette your salad then request lemon oil dressing upon ordering   If usually give creamy sauce   Also toss salad dressing some special Mediterranean seasoning if request it! <EOR> First time trying place pretty good  felt pricey first but when meal received good amount food  number 15 comes huge steak chicken skewers top rice side salad 4 slices peta bread humus  really delicious filled up  Plus service great  friendly service soon stepped inside  <EOR> this place amazing  use come least 4 times week take left overs home actually eat them! NEVER eat left overs   my dog usually does  baklava great individually packaged  always chicken rice taziki sauce  owners nice staff  always greet name  LOVE when people remember am another transaction  <EOR> Awesome service here! lady took order very kind helpful! LOVE when great service any place shops restaurants etc I wanted eat outside she more willing bring food side told eating inside when ordering  But decided spontaneous since nice day yet windy  many reasons why back give them tip $ since rather windy outside  back! forgot use 10% check offer though    oh well next time!  Btw    food great greek salad  more enough huge plate salad huge slices lamb sauce automatically came side  <EOR> Was just second time   both chicken beef tenderloin soltani   Excellent!  Also order hummus   best hummus Las Reminds best hummus I'd SE Michigan good mine   No added flavors distract tahini   definite place regular  <EOR> Oh my! If did eat meat whoa! But still enjoy coming salad hummus other vegetarian stuff    other words there's few vegetarian option  But friends order kabobs heard knocker!   going give less star just because parking little tight specially peak hours      lunch time bad  Bait if don't mind walking little bit it'll fine  all use walk  Hehehehe  Happy kabobing! <EOR> Apparently new owners since March 1st  Nothing suffered new owners even added lamb chops menu  moving  Las Vegas area Chicago land searched best gyros sandwich luckily found Kebob Grill  gyros sandwich tonight perfectly prepared abundant meat it  Thanks new owners good luck your restaurant  repeat customers original owners  <EOR> Had lamb gyro meal pretty expensive lunch meal size food made cost flavor wasn't greatest  Need lunch special half size meal  <EOR> Food always great very reasonable priced am never disappointed when come here  love steak kabob fries!! Employees always greet kindness  love eating because play good music always clean!! <EOR> Great find Mediterranean food! Quaint clean  Order counter  Ambiance very casual  food great  <EOR> This terrific lunch option  chicken kabob platter over house salad side pita hummus  chicken well marinated delicious but real winner hummus! incredible! actually took leftover hummus home snacked afterwards  pita soft delicious    The prices fair restaurant very clean  Good location Eastern  service friendly although did take little while platter well worth wait!    There check in offer free fountain drink which plus  definitely back lunch soon  <EOR> We 4 us regulars loved menu food service would given 5 stars   HOWEVER     We week very disappointed changed menu format     It's almost ala carte style now   favorite used chicken combo which included salad half grilled tomato   ordered New chicken kabob did green peppers onions did care whole grilled tomato  75 extra   plates now use seem cheap    Needless say back  <EOR> I've ordered Kabob Grill Eat24Hours com few times Sundays when feeling exceptionally lazy if laziness Olympic event any given Sunday I'd Usain Bolt it     love provides delivery option area isn't pizza chinese thai though mad love both those options    Respect due pizza hut    Anyway thought hot fresh gyro meat falafel balls being delivered doorstep sit bed unshowered watching reruns No Reservations sends into euphoria     On day $5 off coupon emailed Eat24Hours which made all even more appealing ordered some falafel appetizers gyro salad chicken soltani which consists chicken kabob along piece kabob koobideh which skewered minced meat kabob all top heaping basmati rice   Delivery estimated happen between 45 60 minutes happy when delivery driver Kabob Grill rang doorbell 30 minutes later   first item tried falafel    found nice version favorite foods though texture wise little different used could still little pieces chopped carrots within fried outer shell   wasn't off putting least but slightly prefer uniform texture throughout used to   Next tried Gyro Salad while gyro meat plentiful tasty little disappointed no feta cheese   Now must say menu doesn't mention feta shouldn't any expectation feta sense    no take back WANT FETA!   veggies seemed fresh crisp overall pleased otherwise    Lastly Chicken Soltani   pieces chicken skewer large moist flavorful which all ask chicken opinion    koobideh kabob also great flavor enjoyed stuffing piece pita rice meat other some veggies    actually brings biggest disappointment entire order feta notwithstanding     only 2 pieces pita provided meal!  don't mean two large pieces talking two small triangles would normally last 20 seconds any given mediterranean restaurant might dine in   Instead found myself rationing them stranded desert island   Maybe used being spoiled Pita Hedary's but  felt should some extra considering amount food ordered   When all said done highly recommend Kabob Grill satisfy your delivery and probably take dine in cravings though might want some feta fridge order extra side pitas yours 5 star experience  <EOR> I just yesterday found new management owner  always love food until now  meat dry no taste   rice does aromatic smell anymore  Sad say won't coming near future  <EOR> Love good family owned small Greek place  Tasted authentic cheap came lots food  Tzatziki hummus bakalava amazing fresh!! Also expensive least! <EOR> Took some friends lunch taste gyros   Fantastic lots choose freshly made   We ordered steak chicken shrimp vegetable kabobs gyros plate stuffed grape leaves   We shared all dishes   Only thing disappointed grape leaves   thought much lemon   But everyone different taste things    Restaurant clean fast friendly   sat around hour didn't mind all   would definitely recommend place if want indulge inner greek <EOR> Cannot stay away Kabob Grill food delicious   Chicken kabob witt garlic sauce usual 3 sides <EOR> This small very plainly furnished establishment Pecos   serve basics would expect Middle Eastern restaurant kabobs salads taboule baba ghanoush hummus pita bread gyros etc  plus few things am less familiar with  place your order register assemble your order behind counter    I've when service slow but food always good tastes fresh  tables chairs always clean during visit    Parking hasn't problem if can't park storefront parking front other nearby establishments  <EOR> The food delicious but thought little over priced amount food received   take order beef soltani eggplant dish  14 99 soltani came small slender piece kubideh beef tenderloin  <EOR> Nothing ordered really impressed me  way better Mediterranean food town  soda machine wasn't working properly staff didn't try help offer refund watered down lemonade was  street Stephanos  <EOR> I've only twice far but loved everything gotten  Great hummus   all need say  back more often  <EOR> The food amazing  menu easy understand  doesn't very many many things chooses from  But well  chicken lamb marinated Perfection right amount spices it   back sure   lamb ground kabob chicken  give ton food price  <EOR> I order beef kaboob which came persian bread rice gawd wonderful find place definitely back  <EOR> The veggie kabob lunch special delicious  Zucchini tomatoes onion mushrooms bell pepper all seasoned perfection grilled  Paired rice salad then add side hummus complete your meal!!! Yummy!! <EOR> So came first time Dad   Was ok   The service great guys behind counter very nice pleasant   The good parts food The HUMMUS amazing pitas give it  The yogurt dip fantastic could just eat happy   Stuff didn't like The falafel just ok  Kinda thick soggy side mine little more crisp  My dad hated grape leaves he couldn't figure inside  Some kinda quinoa  grain  Idk  He didn't eat felt bad didn't think bad  So falafel gyro instead wonderful pita serve horrible over cooked thick weird cracker crust thing    wtf this? want pita bread dry cracker  ruined everything  ton left over cracker bread cause picked off    meal dry over carbed   The price ok portions fine  Everything tasted ok but cracker bread thing cannot over    I back write new review if try anything else  <EOR> It's unfortunate original Iranian owner decided sell place strange family doesn't know first thing Mediterranean service food  They're RUDE especially lady  want pass cheap ingredients off authentic  use *fake* basmati rice use FOOD COLORING place saffron! They're fooling anybody  Today served RAW BLOODY chicken  decided just leave alone walk never back    Such shame  food used delicious made heart  Then owner sold inexperienced people place hell  Don't waste your money  <EOR> I place few time they've great every time food delicious if looking great mediterranean food! place be   definitely recommend <EOR> Chicken kabob baba must o khiar falafel baklava hummus all really good  If did feel little fast foodie would better  I recommend chicken kabob highly  baklava according wife fantastic  hummus good baba ganoush awesome  I going back  <EOR> There's something said atmosphere Kabob Grill  Genuine kindness gratitude hard come world fast food fast service but actually want stay enjoy your meal  owners lovely food truly delicious  Fresh flavors homemade dressing tzatziki hummus well kabobs warm pita bread  great meal absolutely gracious hosts  can't wait come back  Thank Kabob Grill! <EOR> One favorite lunch places  Steak kabob always point chicken kabob great but occasionally over cooked  Pretty quick service wife loves rice  wraps great well  <EOR> When think Mediterranean automatically think Kabob Grill   pretty standard prices but when deal via text usually point patron during deal days      The large platter comes 2 skewers 3 sides your choice   favorite hummus dolmas grape leaves falafels come hot super flavorful packs punch house salad babaganoush   yellow rice house favorite usually opt out healthier options     Their gyros pretty standard little salty side but always same flavoring   They're lightly pan fried being off spit which might give crispy edges  The shrimp cooked well over open flame buttery flavor love dipping tzaziki sauce    The cubed steak cooked medium which seals flavor   good tender meat sure satisfy meat craving  The chicken always tender never overcook it   probably healthier option compared gyro buttered shrimp     It's casual atmosphere clean place dine always come back Mediterranean food  <EOR> I ordered plate chicken shrimp veggie kabobs sides house salad falafel  falafel favorite! Must try if you're fan  kabobs very good juicy! impressed house salad wasn't Greek just regular salad  say think pretty pricey well  5 kabobs 2 sides $22  least Tzatziki free! <EOR> I love place! food seriously yummy always fresh  Beware crazy fries highly addictive  <EOR> I've getting food place couple years  Before any further should mention LOVE tzatziki sauce  always sure clear want tzatziki food  Once while they'll forget put bag husband always check sure actually there  Tonight some reason husband decided ask if sauce bag rather check  said yes but course wasn't  husband kind enough drive back me  When he told man counter wasn't any tzatziki bag guy really defensive started throwing bunch bag  why two star rating? guy made mistake when confronted bad attitude acted husband line asking sauce  addition food quality gone down  really enjoying food much used to   On plus side now 10 things tzatziki  <EOR> Not much add  food excellent  staff nice enough  If busy seating limited wait more stand for  The prices higher end but food better fast food   Plan spend around $10 per person   Also if your order under $5 don't take credit cards  <EOR> I heading Henderson appointment adventurous mood while driving down S  Eastern Ave   Along way looked around cool places check when traffic stopped traffic lights safe course things kind planning lunch day   So first stop tiny Asian market also serves breakfast boba drinks it just next door didn't look appealing me   walked next door Kabob Grill reminiscing handful great Persian restaurants referred try taken California   menu looks simple enough basic kabob varieties expect decent Persian restaurant mention specializes kabobs   even ground beef kabob Kabaabe Koobideh prefer over most other items menu   Lunch already off good start!  So debating if should lunch special just ordering same Ground Beef Main Dishes section Large Main Dishes version Ground Beef which served rice onions pita bread butter optional grilled tomato two skewers ground beef $9 99   lunch special version comes just 1 skewer meat except Soltani items which serves two combinations skewer meats rice salad onions pita bread fountain drink price ranging $8 49 $13 49  general Main Dishes items $1 more equivalent lunch specials   I didn't bother take pictures exterior interior thinking other Yelpers surely reviewed place already   no photos except food ordered   But say display case beautifully stocked various canned bottled beverages some homemade pastries  menu paint scheme wall matches utilizes vibrant green yellow white colors   dcor simple black marbled top tables matching black cushion chairs arranged around average size dining area restaurant   Anyway service okay  just another step counter order your food wait prepared pick counter when your number called kind fast casual food service operation  greet when walk but when finished your meal walking door   Food wise looks good  if drool imagine just wonderful tastes just looking pictures then would 4 5 stars food styling    But based just trying item 13 available Main DIshes section menu would say 3 stars A OK best   ground beef kabob juicy always plus but flavor seasoning wise just okay  Just McDonald's burger okay but potentially awesome much more expensive gourmet burger Burger Bar paying all much   BUT disappointed did served optional grilled tomato which clearly shown sample photos items  am sure if specify want optional grilled tomato simply just don't not likely since served sliced tomatoes salads see others ordering forgot put plate   say juiciness sweetness tomato really adds flavor profile dish helps cut feeling fattiness mouthfeel consuming some kabob   Value money 2 stars compared most restaurants fast casual category   But Persian foods always cost little more restaurants guess 3 stars compared other Persian kabob fast casual restaurants   Interesting stuff at least think is Kabob Burgers  Kabobs served onions sliced tomato lettuce stuffed between burger buns   They also interesting Appetizers Salad menus  Babaganoush looks good picture   want try inexpensive but still interesting Shirazy Salad chopped tomatoes cucumbers red onions parsley topped lemon juice olive oil $3 99     This first Yelp review Persian restaurant Las Vegas give 3 stars  Par course compare others otherwise would 2 stars going above beyond bare minimal service food preparation omitting item I want grilled tomato gosh darn it! should come food order   Promotions any day 5pm * Buy 2 Main Dishes 1 Free * 10% off any purchase $50   Hours 11am 8pm Phone Number 702 43KABOB 435 2262  Same plaza Pin Kaow 3 Red Mango on S  Eastern across street Nielsens Frozen Custard  <EOR> This place awesome best service ever all food authentic fresh! definitely back ! review coming someone hardly ever leaves reviews but really deserve it  atmosphere friendliness staff outstanding must try! Thank Kabob Grill great time! <EOR> Our office same shopping center lunch 3 times week its delicious  healthy employees very nice always going extra mile order just right  would definitely recommend restaurant everyone trying some healthy great food  <EOR> The food amazing  Definitely fresh  took 15 20 minutes cook kabobs  definitely know won't your meal right away  tables condiment sections clean kept supplies  <EOR> I've always wanted try place finally found myself night all because craving hummus pita bread  All say YUM! delicious dont intend anywhere else  Thankfully right street house  Win win!  We tried couple other things menu well  3 sons all chicken plate which said delicious  believe them seeing ate all  Everything but salad which gladly took off plates because fresh crisp refreshing!   I can't wait try other items menu now opted step more comfort zone when eating out  note can't wait come back  <EOR> 