Always hit place hot dog when downtown!  Great fried food  Fried Twinkies Oreos awesome  <EOR> We chicken strip meal ok  Tasted something cook home  might back try $1 25 hot dog  Also no place sit stand eat your meal  <EOR> Good food but staff HORRIBLE  Beyond rude audacity call friend bougie because she requested food certain way  Sorry but if your staff poor attitude don't address deserve close!   Oh top off same lady called friend bougie stopped working security tell under age shouldn't inside casino  Hate break lady but beyond 21 keep trying your way find something   Good luck trying find job  <EOR> Came eat some drinks  Overall OK deep fried Oreo delicious! also ordered white castle sliders wont ever order those AGAIN! Basically stuck microwave forgot them instead giving fresh ones gave hard rock ones smh! staff ok really friendly more order way lol might try again next time there  <EOR> The best thing going cheap junk food   your Nathan's hot dog fries chicken sliders chili Fried Twinkie etc  close @12 midnight <EOR> enjoyed fried twinkie although ive only able savor taste 1 times miss separation but u know say u eat   yet theres no bar nathans located inside casino order drink while line enjoy  tasty fried snacks <EOR> Always visit Nathan's Mermaid Casino Fremont Street Las Vegas can't prices all amazingly tasty fried food eat   BUT     Just learned place plus other casinos nearby Closing June 27 read article coming changes area sad day another favorite place bits dust due progress   http www reviewjournal com business d las vegas owners plan new hotel casino fremont street <EOR> When you're enjoying Freemont Experience don't forget stop Mermaids Casino where enjoy FRIED TWINKIE FRIED OREO buck Nathan's! other Nathan's Vegas don't boast popular treats sure Mermaids Freemont Street!   I Fried Twinkie absolutely satisfying! dollar better ones buy county fair $9! <EOR> OMG next line order all cooks walk front hug other guests! left Dupar's great service great food  Really only wanted couple hot dogs  <EOR> This mixed review  love ridiculous hot dogs equally absurd fried offerings oreos twinkies pb j   also love show put dog barristas  love price $10 2 people   The place itself hole dive dump  prepared wipe down table stand line filled wobbling drunks  <EOR> Located inside Mermaid Casino Fremont Street Experience place easily Downtown Las Vegas's best kept secrets  place forever yet only second review date   For those already know when trek Fremont Street Experience soon anywhere near Mermaid Casino see big signs banners 99 cent Frozen Bananas Deep Fried Twinkies Oreos Hot Dogs  other options well reasonable prices but purposely put specific pictures draw people why not? 99 cents above mentioned items cant any better that  folks Disneyland know frozen banana now 5 bucks?   Just remember located inside casino don't mistake bringing your kids even though just getting food your only reason security definitely kick out  them wait outside another parent legal guardian while goodies  Also take CASH ONLY sure ready  think any ATM fees worth goodness scarf down   As hours Fridays Saturdays think close 11 12  Weekdays close earlier  would think would 24 hours since Vegas all    Service quite decent  usually least 3 people working all times  take your order cook take your cash  really busy nights expect line pretty long    When your food stand some chest high tables strewn  front stand just outside enjoy sights eat  All condiments need right where line no need ask them   On side note Hostess no longer making twinkies but last time still some left there's no guarantee still some when there   ok though  still other stuff    So any time area your stops good but cheap food don't forget bring cash! <EOR> A great unassuming place late snack  fancy place but  expected especially saw no seats  can't penalize them are  Some reviews called hole well yes you've already your fill prime rib massive steak fancy restaurants strip  Hot dogs great would expect  Fries piping hot good  White Castle sliders so so no different taste when buy those multi packs Costco  Still experience am glad did stand line long avoided White Castle line hype strip  <EOR> I absolutely hate place  Most definitely hands down worst service ever had  refused serve asked if didn't leave would call security! waited line half hour! All wanted hot dog refused it  ALSO more half menu wasnt even available! Fuck people work hope shit hole business down worst way  Places sure known ruin Las Vegas experience  <EOR> MMMMMMMMM Deep Fries Oreos dollar!!!! Otherwise place itself pretty gross the dining area staff isn't particularly kind  But whatever Mermaids casino exactly expecting Ritz  <EOR> Get you're diabetic comatose fix My husband fried Oreos 3 fried Twinkie 1 chocolate dipped banana each  99¢  eyes big  fried Oreos winner  chocolate covered banana comes 2nd spot  least favorite fried Twinkie but  just personal preference  won't post pic because there's plenty experience! <EOR> IF THERE'S HOT DOG HUSBAND'S GOING IT  This Nathan's Hot Dogs located within Mermaid Casino Fremont Street  small casino sure draw crowd! line back food crazy! Must some good stuff    Perhaps because lot fried options also offered here  Nathan's long line decided wait first visit   A couple days later back more gambling Mermaid husband waited much shorter but still good sized line  3 Hot Dogs $3 21!  ready quickly small stand mustard katsup  bread pretty dry but few bites h'dogs pretty good  Hard bad hot dog guess  weren't huge but bigger expected $1    Worth stop if you're hungry long line isn't bad! <EOR> Nightmare  Still puking  First employees rude  Actually first order wrong LOL  guy screwed order brat no bun kraut pickles groaned told someone else it  female employee took over monumental task placed three pickle chips brat  asked more  She said would additional 81 cents  She then told going charged three toppings  Then she said oh forgot brat  kraut comes with  truly upset her  She tried shame into 81 cents  said just wanted brat much kraut allowed  She then snarled only 81 cents  What's wrong you!  won't pay 3 pickle chips  She snarls back where from? reply heaven opposite you  friend embarrassed kept telling just pay 81 cents  guess he did realize expecting pay   He two hotdogs  another husband  brat *garnish kraut    The hotdogs brat close raw    Sad can't patronize them again    even deep fried deliciousness Zero stars <EOR> The All American hotdog want get    It's all need  If insomuch tempted anything else probably freedom hating commie! And staff recognise it  summer 2014 through much needed renovation dining area however still located inside Mermaid's Casino which smoky dilapidated place public accommodation  No still no seating  Eating while standing going kill [but those fried twinkies oreos might ] Yes new improved now even accept credit debit charge cards! They reluctantly stumbled way into twenty first century  Have yourself Nathan's Famous® All American merely 1 25$ along deep fried Twinkie® Oreos® an order just three cookies 99¢   no better deal under canopy  Spoilers cocktail shrimp 99¢ es no más  They also offer frozen White Castle® burgers I don't recommend 3 95$ other hot dogs I don't recommend 3 25$ 3 95$ chicken fingers I don't recommend 3 95$ deep fried Smuckers® definitely recommend 2 25$ chocolate banana don't recommend 99¢ bunch other shit Red Baron® pizza 4 99$ undoubtedly take sweet sweet time getting prepared because don't particularly enjoy serving freedom hating commies  <EOR> Cheap good! Helped end Vegas trip high note  chicken sliders french fries drink   Plus shared deep fried twinkies oreos  Wife ha d hot dog fries  spent less $15  #goodstuff <EOR> I only chocolate covered banana nuts but absolutely loved it! saw lot people enjoying fried twinkles other goodies = <EOR> Just came try deep fried oreos   good but ppl work guess relationship arguing day telling everyone line business very unprofessional   and lady took job way serious loud obnoxious rude other Co worker    necessary    But said oreos good  typical fair food <EOR> $1 50 hot dogs $1 fried Twinkie $1 fried Oreos $1 chocolate covered frozen bananas  place cheap place feed your drunk munchies    By way need 21 years old inside casino  means need 21 years old buy food  <EOR> Having never ever deep fried twinkie any other sort carnival confection sort upon arriving Fremont Street off search place offered such crazy confections  Online searching let know Nathan's such place carried deep fried twinkies well deep fried bananas! headed over rather busy line but moved pretty quickly  ordered somewhat friendly set cooks servers behind counters took care us  point when requested deep fried banana asked if wanted male female banana   led some confusion stood unsure say  guy asked pointd partner said does he don't? literally no clue say wouldn't come off really vulgar time until guy behind counter laughed said want nuts banana? burst laughing! definitely bunch fun jobs   Our deep fried snack came $2 50 both items  twinkie came hot covered icing sugar while banana frozen layer deep fried batter topped nuts we male banana option   Both extremely eye crossingly sweet but delicious  couldn't finish since pretty hefty portions but since cheap didn't feel bad left over  <EOR> 