If accept you're getting considering tradeshow atmosphere place decent  Extra star being decent place eat    The following cuisine types noted  American Grilled Meats American Chinese American Italian Rabbit food  I'm fan rabbit food even though 15 30 minute wait during peak lunch hour start building bowl bagged mixed greens artichokes canned olives onions tomatoes cucumbers croutons garbanzo beans faster line other food stations    Cashier stations efficient possible considering chaos most cashiers retirees making extra income  But normally wait cashier line 3 7 minutes pretty typical wait time here    There typical tradeshow prices which 30 40% higher find say regular grocery store strip mall but life Vegas   Normally mess hall filled every single seat taken when stop lunch  usually during lunch take food outside take benches along perimeter building enjoy sun  If there's no benches there's always grass sit on  Tip Please don't prick while line  tradeshow everyone wired stressed  People need lighten take stride  <EOR> Just convention center early SEMA 7 30 am   Guess place open yet  largest shows Las Vegas place isn't open   past 8 years met customers breakfast before show  Way cater your audience!!!! <EOR> The positive 1 star only exited feeling before order your food  Knowing you're order $20 lunch chips drink must delicious right? Then actually your food let down epic proportions! meals basically prison food even worse    school food! Served scariest people las vegas could round up  all well educated professional trade show attending business men woman doing? Putting garbage ludicrous happens year year year! positive note big shout Origin India bottom floor South Hall! OMG food amazing! <EOR> Great game place little bite eat am surprised even anything healthy  Ordered Asian Spinach salad very good fresh too  $9 25 pop expect convention center  coffee even though barista pushes button come even above average  offer iced beverages only size  tried white chocolate mocha  very rich sweet but bitter coffee left no taste  bad place healthy bite  <EOR> This place gotten new name paint job some giant cards wall last year  Welcome Aces! Yeah know original name giant food court Las Vegas Convention Center  feel sarcasm?  I've eating place since South Hall opened but review new location  much changed! still giant salad bar middle lunch time fresh fruit yogurt oatmeal cereal breakfast time  Fruit costs $1 50 per piece  know but remember convention center  Salads come large small only pay cram there  good bonus those know pack really well! only thing new management added giant rope around whole thing which even more confusing  really hate it  no room pass wait behind indecisive people large bags full literature they never read shoulders  really love that! Again more sarcasm!!!  The food okay   runny eggs morning overcooked burgers afternoon  sandwich shop good  also Asian option pizza option too  pizza slices pretty large greasy  noticed seems new refrigerated case some grab items  think great idea because lines lunch time control   Once into Aces line every food station prepared wait  Oh yeah more ropes too  fact set switchback tight could hardly down  fact gave around entered front  people line laughing hard because made some funny comment it  all said made right choice going way wished chosen route prior arrival   The food great  really try stick fresh salads fruit least know wont bloating 10 000+ milligrams sodium  FYI many options around  gone over hotel quality little better  Sometimes just hop monorail head towards strip off first stop find better option  place convience would never eat choice   My rating quality choice food  employees always seem really good  just keep working away trying but fighting losing battle  review rating them fact would give workers 5 stars   Also room really big always find place  usually always end sharing table others  call European rules here   so sit new people share table friends!!! <EOR> Like old saying put lipstick pig but end still making pig! Since last time food court convention center slapped coat paint place redecorated bit  Renamed Aces   Woo Hoo! appropriate Vegas  bad food comes far aces   The problem still being served mediocre food offerings high price point convention center slop  Think bland burgers rubbery grilled chicken fake Asian food greasy pizza  least salad option but along some pre packaged stuff grab run   The thing didn't change long ass lines want kill someone when trying bite eat during lunch hours  least lot tables when crowded hover grab seat when someone moves   God really hate convention center food  <EOR> 