Hands down best vegan cheese ever had  honestly don't mind prices because its good  Obviously your everyday grilled cheese although used way turns great but cheese more suited cheese wine night   Perfect when want impress those omni's could never give cheese  <EOR> Jodi Jodi Jodi pleeeeeeeeeease come back Tivoli Farmers Market     I miss best fresh made vegan cheese world   cheddar cheese knock your socks off   Smoky Gouda knock other clothes off   Closest remember dairy cheese varieties tasting like  <EOR> This stuff amazing!! Never would imagined vegan cheese could taste real  Jody brought sample definitely ordering more spreadable tastes great everything!! also give millions stars because organic which haven't yet found vegan brands yay! <EOR> Shallot Truffle jam   well cheeze   or Gary vegan purists   Back day when Director Events full time daily volunteer V Animal's Sanctuary knew moment planning grand opening event Virgin Cheese top list   They debuted day history   and The First Time whole new meaning  Compassion   Cheese whole new meaning  Compassion     The cashew based heaven perfect veggies crackers breads fruit   Organic cultured true work art    I am proud know Jodi proud success local business owner   Find Virgin ordering online VeganEssentials com Fresh52 Market VegeNation platter Market which open daily Downtown Las Vegas   Shallot Truffle amaze Brie amaze Pepper Jack amaze today Jodi said she cheddar Mac Cheese also Alfredo Sauce which can't wait try both!!!!!!!!  Try Virgin Cheese   your first time never same    <EOR> By far best vegan cheese tasted!!! tired every possible vegan cheese could buy home Europe Jodi created BEST! All know say I'd FLY Las Vegas pick  stuff if could shipped CA!!!! Thank Jodi!!!!!! <EOR> Really overrated far vegan cheese would repurchase  many options right now  They all strong lemon flavors quality suffers when frozen which most suppliers sell them   Plus people super unprofessional IG left bad taste mouth  respond back angrily people's constructive criticism tried Yelp remove negative review! bet even reply review LOL  <EOR> I love Virgin Cheese!! Tried first tasting platter Vegenation buy block myself Market  sriracha fave shallot truffle also A+ <EOR> So very good! cheese worth every penny plan buy often   Best plant based specialty cheese hands down! shallot truffle flavor favorite   Enjoy crackers fruit veggies sandwich won't disappointed  <EOR> This BEST vegan cheese ever had  am excited available Market now times when wanted buy some wasn't Farmer's Market day  Now whenever want to  Thanks providing such amazing product  <EOR> Virgin cheese amazing! Remember tasting virgin cheese very first time long while ago realizing hope world those people say could never live without cheese  Virgin cheese variety flavors Brie favorites! Its locally owned operated small business specializes crafting delicious cultured nut cheeses  try sampler platter VegeNation purchase rounds  Market Downtown LV online veganessentials com  <EOR> Delicious! cheeses better dairy equivalent worth weight gold! <EOR> Virgin Cheese absolutely amazing!!  best vegan cheese ever    and never thought being overcharged  quality ingredients flavors beautifully placed together extraordinary blend savory deliciousness   and worth few extra may cost!  Highly recommend!! If thinking trying just it! won't dissapointed! <EOR> By far best vegan cheeses ever tasted feel tried them all! want put sh*t everything!   The first time tried tasting platter last year first Vegas VegFest hooked  Now always want cheese platter when VegeNation  glad carry it!   I love textures love flavors love sell Vegas! <EOR> I feel compelled write review having personally interacted Virgin Cheese via Instagram multiple occasions myself reading couple BS comments don't seem hold any validity them    I've purchased sampler feta multiple occasions Market  conversations always positive cheese amazing  fairly strict mixed diet consisting being non dairy gluten free clean eating paleo  love cheese fits lifestyle choice actually delicious!   A lot vegan cheeses seriously sub par best  But Virgin Cheese taste texture down  especially feta  favorite! Tangy creamy but crumble y  truffle shallot also tasty too    Coming around $12 very reasonable artisanal cheese dairy free not  rich don't need much should last awhile! <EOR> Tried edit review but deleted instead along very inappropriate rude response owner  Virgin cheese worth $12  Also    don't waste your time supporting business says quote maybe expensive super rude unethically priced  But you're allowed say Vegan cult followers  never buy again  <EOR> BEST VEGAN CHEESE world !! Organic ingredients made such Love !! never fancy cheese person before going vegan all amazing new flavors new delicious especially Sriracha !! Put crackers replace recipes amazing Veggie Burgers quesadillas Enchiladas !!   As price lemme just say personally know lots people work Farmer's Markets assure NO GETTING RICH !! Far !! use finest ingredients barely survive week week     support Local support Organic small businesses !! <EOR> By far best vegan cheese ever life  Jodi kills cheese  vegan Brie die worthy fine wine pairing!!!!!! <EOR> I saw bad review cheese earlier today figured I'd check see fuss all about  bought some cheese today 5 ounces 12 dollars yes expensive but worth it! isn't Daiya we're talking about  Vegan cheese more expensive regular cheese comes animal torture abuse  cheese made organic ingredients small batches local artisan  price definitely something you'd buy grilled cheese sandwiches but fancy party great choice! definitely buying cheese again when feeling fancy mood splurge nice vegan treat! <EOR> 