This first time going most definitely back  sat promptly Saturday night server came right over  He very nice man probably late 40s  He explained menu options decided truffle fries margarita pizza  pizza amazing white garlic sauce full flavor fries  both finished meal comfortably full  Next thing know server bringing over monster nice cream Sunday  When told hadn't ordered dessert he told compliments Sammy first visit  called sloppy sundae  Oh goodness amazing barely put dent it  room very comfortable clean well  said definitely back! <EOR> The new menu terrific!  vacation decided try something other national chain Chilis which next door  Boy glad did   Ono tacos slaws which very good  Husband Brie truffle oil pizza sautéed mushrooms    Very popular everyone all heavy might think   crust awesome! The kids' meals good also   girl actually finished pepperoni pizza!  Which feat itself! Highly recommended!!! <EOR> 5 Stars reason only  wood fired Mac Cheese amazing   Sammy's dish dish only   only complaint size   usually need order 2 dishes fill complete meal   must try anyone likes Mac Cheese  <EOR> The prosciutto pizza good nor great  beet salad little over dressed  shrimp coconut skewers fantastic  Service excellent  <EOR> The food really just ok  Service decent environment nice too  wouldn't come again <EOR> Our first time coming during off time   maybe 10 people dining time   pizzas all made same size personal   size small most pizza chains   some pretty interesting flavors pizzas which come original dough flat bread style   also sell other things pasta salads but focused pizza   My daughter ordered mini cheeseburgers fries   fries AMAZING!  use Old Bay spice outstanding   ordered Pesto pizza added wife goat cheese one   Both loved pizzas!  waiter answered all questions thoroughly very helpful   He gets 5 stars sure!  We'll coming back sure! <EOR> Not happy happy hour Sammy's new Happy bites happy hour menu  new menu charges pretty much $3 00 majority happy hour menu food items resulting significantly reduced portion compared previous happy hour menu  essentially two pieces food each order ie 2 meatballs 2 duck Tacos etc  time order enough food fill your bill far more expensive previous happy hour menu was  food service still very good but portions pricing not  We'll checking into happy hour alternatives see other options there     <EOR> I really enjoy atmosphere its clean friendly staff food adult beverages hit miss serving sizes <EOR> Cheaper then grimaldies but just good  Always sales wines drinks  night late next thing knee last ones place waiter super nice didn't rush us  Felt bad left nice tip! <EOR> We Sammy's first time Thursday  lunch rush intense but establishment itself rather big  did wait long seated though  manager duty awesome all staff awesome but manager particularly  She gave some great pizza recommendations even comped signature dessert item Messy Sunday  which must try   Overall great experience! <EOR> Although place little pricey somewhat understanding why  read over menu use mediocre ingredients  menu chockful high grade cheeses pizza toppings  Even non pizza stuff sounded wonderful  Tonight opted favorite Chicken Tequila Fettuccine wood fired Sun Dried Tomato pizza goat cheese pine nuts basil  The Chicken Tequila Fettuccine wonderful! spinach pasta delicious chicken tender  tossed red onions peppers which adds nice touch yummy dish  menu shows jalapeno but dish spicy all I can't complain since no spice fan   Even though take still good amount food  The Sun Dried Tomato pizza delicious well  Between 2 dishes preferred pasta but pizza good too  sun dried tomatoes gave each bite tangy twist while goat cheese gave creamy touch  only gripe pizza kinda small only offered size  if you're looking giant pizza slices definitely isn't place you  Overall taste buds enjoyed food  service although stood door waiting service 3 awkward minutes when finally told place order bar host super friendly  He even offered beverage while waiting  definitely coming back place dine and or take out  <EOR> Went today lunch  say first thing noticed all smiling faces staff patrons  greeted nice Asian lady patient since several questions menu  She recommended new watermelon salad boy did regret decision  great combination flavor textures  Absolutely refreshing summer heat vegas  Sammys now repeat customer <EOR> Went Sammy's Friday around 5 p m  wasn't busy seated fairly quickly    no waiter ever came around greet drinks order   waited 15 minutes watching all other tables served except ours   ever come back place again! Poor Service  <EOR> Came location today waited front door few minutes seated but no employees seen walked over cooks asked if suppose seat myself?  Then girl came back sat table   saw manager then come back could tell girl told manager situation manager rolled eyes laughed   kind business this?!  Very unprofessional no wonder only few tables   would think manager would come over sure everything ok   Food wasn't very fresh felt bother   Definitely won't back <EOR> This mediocre meal  service ok food  just average meal  <EOR> We love place regulars  service always good atmosphere always nice  gave 2 stars because new gluten free crust bueno  <EOR> Sammy's always great! staff really accommodating worked fast busy Saturday night! many healthy options would recommend place others  <EOR> Very bad service today  never felt rushed but food good  first time great but just staff members  Overall good place eat  <EOR> First visit hearing rave reviews place  dinner busy Friday night   Which great shows service when they're jumping   Husband pizza liked it  Friends pizza salad them too   other hand shrimp salad entrée  told large saw few being served   Sadly only 5 yes 5 very very small shrimp virtual jungle greens   hoping salad entrée size protein would substantial   Wrong  asked server glass ice waited 10 minutes when meals served ask manager serving if could glass ice     group thinking ordering kind sundae share but served large wine glass wouldn't easy share mentioned would nice if could bowl but waitress told  way served   period   just didn't did offer serve any other way  Also using facilities tell manager ladies room need check  guessing restrooms aren't checked often  <EOR> Very happy place! love professional clean all staffs are  love going restaurant having hear personal life conversation  Very professional  Don't wrong love place environment friendly staffs enjoying themselves but say always nice walk into place everyone focuses customers  One thing definitely liked clean staffs were  gentleman going around refilling customers glass water  He sweating  He back counter grabbed piece paper whipped forehead threw away paper  Never did he wipe sweat off hand back hand even fingers very commonly done other places drives nuts! way guy' lol Anyway sums all! Thanks Sammy pizza great experience great pizza! <EOR> I love place!! Always friendly efficient staff food ALWAYS perfect!  My favs include Tomato basil soup tofu lettuce wraps chicken skewers apps  All pizzas delish never didn't enjoy! salad can't wrong bring your appetite salad huge! personally love chopped chicken Greek Balsamic chicken! If nice choose patio quaint quiet suntan!  For servers we Karissa time very friendly funny! Alan always excellent Casey great too!  I back <EOR> I love food here  Thank Nicole explaining good meatballs are  amazing!!!! Nicole best   Gwen also great person  She also made sure enjoyed meal  back see ladies friends  <EOR> A quaint little spot both tables booths surrounding outer edges dining area  ordered Lebni Thai Chicken Satays Garlic Cheese Bread starters  All very good only minor complaint satays little bland  also ordered pepperoni pizza Greek salad chicken breast  Both excellent  also paired glass wine meal  during Happy Hour tapas 50% off wine $2 off per glass  price can't it  Definitely going again soon! <EOR> Sammy's go to close home don't feel cooking kind place  Portions good food quality fresh service great  restaurant pretty small but satisfactory parties 2 6  wouldn't recommend if large group  Bar area just meh wouldn't recommend Sammys if want watch sports hang bar  perfect lunch coworkers dinner kids causal couples dinner not date    Some favorites are Hummus Appetizer Thai Chicken Satay Chinese Chicken Salad Pear Arugula Pizza Sicilian Rustic Pizza Mahi Tacos Thai Chicken Salad  PS salads ALWAYS order half order  huge  <EOR> I've Sammy's location few times now every time same mediocre experience   takes 10 minutes just choose something monstrous menu end experience only hunger satisfied  don't know but usually restaurant more just filling gut   Let explain   The Sammy's menu doesn't seem know wants be   Yes main draw pizza dedicate entire page noble cause   But then flip page bunch tapas dishes   Okay    don't but along   Then flip next page there's full on entree dishes no clear theme   know variety good but also expect some cohesion among your menu items   just decision process difficult   Nothing stands among random dishes   As execution food never memorable experience here   hungry when came now not   Hunger quelled  it   tried flatbread pizza bbq chicken maybe? oak roasted chicken asparagus   tried something else but don't remember and usually remember eat     It's decent atmosphere business luncheons but wouldn't choose own dime  <EOR> The duck tacos die for   absolutely amazing   Pretty much whole reason there   careful w beverages pay $10+ cocktail tons lime lemon sour mix no booze   paid $10 grey goose pear drink all lime juice   husband rye drink all whiskey nothing else which better just getting juice   pizza sub par   Sicilian   thought Sicilian thick pizza not   all ingredients shoved into middle b c closing 30 min just tried hurry apparently   ordered drinks w meal came when over halfway done w meal   nice patio good view which enjoyed   Server super friendly but seemed really busy but saw wasn't really busy when maybe needed extra hand   Seemed it   But going just those duck tacos  all need  <EOR> Pizzas tiny  twice big same price better quality Grimaldis down road <EOR> This place surprised husband I  night wanting try something new little no expectations place  ordered chicken peanut sauce satay BBQ pizza some appetizer fries  Everything awesome  staff super attentive  range dishes fit whatever type food price aiming for  odd mix Thai American somehow works perfectly them  highly recommend giving them shot shouldn't leave disappointed! <EOR> Something everyone Vegan delight! Veggie Pizza Wheat Crust Vegan Cheese Red Quinoa Salad      Both delicious! Left feeling full but heavy  kids tried lobster bisque kids pizza all hits! Great service! Definitely FAVORITE!!! <EOR> Had vegetarian pizza watermelon mint drink  Both delicious  Service also excellent  very clean place  absolutely back eat  <EOR> Great service  Great food  ambiance louder side  best place take client business conversations but same time its nice casual atmosphere  food great  salads huge  appetizers unique tasty pizzas really good  All fresh  Mostly organic ingredients  really want try cotton candy  Overall great place dinner lunch casual american food  <EOR> I called order pick girl phone I wish would gotten name awesome  Normally dislike placing orders always seems some kind miscommunication usually when pick food its wrong  But her! She spoke clearly phone  She kind efficient! When food wait bar  food took few more minutes expected no big deal  didn't complain comment it  But girl I believe same helped phone gave free dessert food awesome! customer service awesome! back! <EOR> Back Sammy's favorite salad  always favorite waitress efficient friendly usual  Marnie D sure everything time excellent she introduced General Manager Gwen we remembered Gwen prior visit she remembered neat she friendly outgoing Marnie  Looking forward next visit hopefully Marnie D brighten day  Gary Rose Harmon <EOR> This favorite places awesome appetizers  Killer pizzas huge salads  always received great service !! Top notch waiters management  Parmesan Crusted Artichokes world !!  great Kobe sliders ask both cheeses it   <EOR> Soup good   shrimp salad good  Price always more nearby competitors but little better suited business luncheons   I think they're cutting back shrimp count those salads    maybe trying increase profit margin little?  Always good service clean quality atmosphere  <EOR> We came location first time last night   usually Sahara since open late   Great food great service server Derek   friend ordered glass wine each   server made some good recommendations   only thing wish would known beforehand Wednesdays wine bottles half off   little flyer table but would nice if also mentioned     My boyfriend ordered duck tacos amazing!! mozzarella sundried tomato pizza kobe beef sliders  All delicious!  My friend boyfriend ordered caesar salad garlic cheese bread pepperoni pizza   Again all good   liked salad but everyone else thought bit strange   Maybe dressing   We good time always nice personable server   2 glasses wine 3 sangrias 3 beers 2 appetizers 1 salad 2 pizzas 1 order sliders came $130   adds quick but worth it   back! <EOR> Not sure where review went   but when lived Rain Robin used come alllll time!  That quinoa salad vegan   If order prepared share really hungry huge!  We love hummus app vegan always ask lettuce cups because don't bread pita  Hubby eats pita dip lettuce   They gluten free pizza cheeze vegan but aware regular dough dairy egg it  It's ok but nothing blow your socks off  really think probably use Udi's pre made frozen crust gluten free base   The service always spot location  don't bug ugh hate when servers rush want chat keep water iced tea filled!  Sammy's all over town found very consistent  should same experience <EOR> This Sammy's amazing intimate dinner atmosphere! love bar design  food service atmosphere perfect during first visit restaurant  server Julie   Julie suggested Italian wine loved it  She suggested appetizer called Crab Shrimp Dip which artichoke romano cheese  comes tasty grilled flatbread  great suggestion   For entree's shared Five Cheese pizza consisted smoked gouda raclette romano mozzarella gorgonzola Greek salad consisting Romaine spinach tomatoes cucumbers olives red onion feta cheese  options pretty good   For dessert shared Salted Caramel Pudding  Yummy! <EOR> It's always great experience here   happy hour awesome plenty food two people share   always shishito peppers hummus fig gorgonzola flatbread brie truffle oil mushrooms   love also support local organic sustainable ingredients which feel better eating am paying for   service always quick friendly some more personality others even more fun dine here   favorite spots  <EOR> The staff amazing couldn't happier service   waiter gave good tips menu he  suggested duck tacos surprisingly delicious  look forward going again  <EOR> I shrimp angel hair sister cheese pizza split some truffle fries   The fries start very nice they're served pepper aioli they're very tasty  The pizza great! Crispy crust gooey cheese  topped basil tastes very fresh  My shrimp angel hair little disappointing  served sautéed shrimp mushrooms zucchini carrots topped parsley  sautéed items delicious lots flavor  sauce however very bland tasted water me  Very disappointed that  The service great everything else tasted great  Maybe sauce station just having off day  Cooks please taste your food before leaves your station! <EOR> Phenomenal customer service dedication  forget name sweet sweet young lady helped but know she deserves every bit praise  Coincidentally enough first time EVER eating here  definitely come back exact location next time town! <EOR> Worst service ever   moment walk in    wine side menu given no lunch menu   ask $10 power lunch menu   advertise outside   greeter took away information power lunch info table   four only gave lunch u table   didn't us   put middle grab   request refill drinks   waited long time order meals wasn't even busy yet  We ask more napkins still didn't any  Never ask if needed paramesian cheese pizzas   request it   NOW FOOD    Soup watery corn chowder    pizza very plain much taste   group ordered each piazza   All didn't much taste it     I don't recommend place all!  rather eat somewhere else better service elsewhere <EOR> Just discovered place today nothing short amazing!   omnivores able very satisfying pizza vegan self   many places Daiya cheese beef burgers same menu  waiter very sweet attentive   certainly visiting again   highly recommend place families mixed food needs   even several gluten free options   all left happy very full  <EOR> Went lunch today  awesome special soup salad pizza  Choose 2 10$  fairly busy but still food quickly  <EOR> Just walked os Sammys wood fired pizza       should called Sammys Tapas The new menu 22 Tapas options 13 wood fired pizza options The manager said leaving any custom pizza want said no thanks come back when mood tapas <EOR> Erica A  server very BEST server location   Try sit section if she's there   She made meal enjoyable service fantastic! Great experience  <EOR> This first visit ever Sammy's Woodfired Pizza  offer gluten free pizza but funny enough did pizza during visit  did balsamic chicken salad  sensitive but does come blue cheese pecans which sometimes concern anyone eating gluten free  fine no reaction  All aside service excellent even bit busy  friends did pepperoni BBQ chicken pizza  Tropical iced tea order whenever its fresh brewed  always refreshing  would say crossed over now fan Sammy's Woodfired Pizza  CPwhat? ingredients seem fresher Sammy's Wood fired Pizza  can't wait return try pizza    Always happy find another GF option  <EOR> I came today lunch partner And happy service thank guys such good service tasty pizza Highly recommended <EOR> Okay food    service extremely slow wrong order serve waiting over 30 minutes  had ask napkin hunt down server box pay bill  understand if place busy but around 2 00pm Monday place busy all  First time place won't coming back anytime soon  <EOR> The pizza crust bunch assumed cornmeal bottom  really detracted could decent pizza  There's steep competition LV far pizza goes  Sammy's needs re evaluate pizza if want compete places Grimaldis California Pizza Kitchen  more positive note service impeccable  <EOR> Cute comfortable friendly cozy   Great outdoor dining   Salmon wonderful here  <EOR> We coupon decided 2 pizzas pepperoni arugala pear   say pear pizza MUCH better CPK  reason writing review charged extra $2 per pizza because wanted whole wheat crust  Why should charged more money healthier option? quite positive process dough whole wheat doesn't involve much  should OPTION  example if Panda Express ask brown rice instead white give NO ADDITIONAL CHARGE  Learn Sammy's  reason returning any Sammy's future  <EOR> TAPAS HAPPY HOUR!    lets see    duck tacos crispy coconut shrimp good  everything tapas menu good   down kobe beef hummus   big fan hummus but hummus actually pretty good     the mac cheese perfectly smokey rich    steak skewers juicy tender    items alone primo   come group friends during happy hour try tapas menu share    you'll enough your buck sure   ps don't think ever pizza here    [ha!]   what know son doesn't cheese pizza because isn't enough cheese it   artisan cheese pizza thin ass crust he wasn't big fan  <EOR> So disappointed new happy hour menu! used love going Sammy's happy hour offered great portions good prices 50% off appetizers   friend used meet dinner once month but lately while    The last time prices same portion size 1 4 1 3 used be  reduction 67 75%! example past would 2 full flatbreads cut into 8 large pieces total hummus  Now 1 2 flatbread which cut into 4 small pieces    I salads overall food good but honestly value just isn't anymore  <EOR> Sammy's favorite list  conveniently located near 215  Rainbow South  location does busy around lunch dinner peak times early enough seat  offer happy hour 4 6 pm Tapas drinks always plus book!  We ordered Parmesan crusted artichokes stuffed goat cheese Need say more? Tasty full flavor  For dinner Mahi Mahi fish tacos pico de gallo guacamole side coleslaw  always tasty good helping Mahi Mahi   Our food came quick even busy time  Our server very friendly personality plus!  For your dessert offer many options Ice cream sundae's cotton candy dusted cocoa powder choice every time    Caramel apple empanadas yummy! Sammy's delight!! <EOR> We wonderful experience today! server Skylar top notch! Drinks always full she checked see everything food awesome today! come Sammy's pretty often best experience yet! <EOR> Love place! But pizza takes long time come since real wood fired! usually chill friends while waiting pizza appetizers  Quality awesome!!! <EOR> If your going pizza your name right  price personal pizza worth it  Staff nice clean environment but won't return  <EOR> I wanted pizza but bf isn't keen unhealthy foods food nazi!! Haha! agreed meet halfway Sammy's  seated right away drink orders taken delivered promptly everything turning great! ordered meals custom 5 cheese pep pizza bf huge Greek salad which shared decided even own margherita pizza  Then beer  Lol  Food fantastic service impeccable  server Alan IT! never wonder where server if he forgot if he just plain didn't care  He DID care very present every way  Good job Sammy's hiring such great guy!! Overall atmosphere vibe relaxed warm    Pleasant would perfect way describe fantastic end fantastic weekend  back  Great job Sammy's!! <EOR> We don't Sammy's often seems bit pricey   Don't wrong food worth enjoyed everything location   Salads pizzas tapas etc     joined loyalty club don't think coupon yet able use  <EOR> I am only giving two stars because server good gave good service having come thirty minutes before closing but food disappointing  lobster bisque bitter  ordered margarita pizza which find hard mess because pizza such simple ingredients but used far much garlic used some weird tasting sauce  truffle fries mediocre definitely over seasoned  Greek salad terrible  tasted used canned olives Greek salad drenched entire salad much dressing   top definitely overpriced  least say service fine restaurant clean  Quite disappointing won't back  <EOR> Horrible! Thanks cracker all think doubles pizza! would great except hardly any toppings cheese it  would give no stars if could  cannot honestly rave pizza here  When complained which rarely reviews found measure toppings  something un American pizza place measures topings  Salad ok   thats probably because really hard mess salad  Save your dollar 800 degrees anywhere else other spot  <EOR> My dad lunch today   huge hurry   waitress rushed order could time   Pizza still awesome service best! <EOR> Skyler great  She very helpful menu options because some dietary restrictions  place slow Saturday night but good conversation  <EOR> So satisfied place everytime come Each time sat promptly without wait menu lots options just want mention two favorites hummus app  Mahi tacos yummmy die leave unsatisfied! Portions just right overwhelming  gluten free option unfortunately Wish prices bit lower but stop form coming back  <EOR> Love location  staff great big shout Shiloh taking good care today  Food always good! Staff always super nice  messy sunday amazing love pizza  crust perfect  nothing bad say place  <EOR> Oh god place full yum  Boyfriend came 6 barely missing happy hour  offered let order some things off HH menu anyways which pretty cool  Since waiting more person decided pass   We house salad which good kalamata olives red onion red peppers romaine lettuce balsamic vinaigrette maybe? very good good bite it  Next two pizzas feta manouri thin crust pear goat cheese whole wheat crust  Feta manouri very mild yummy feta cheese little drizzle honey  really sweet very good balance flavors  pear goat cheese AMAZING! Flavors just melt your mouth  whole wheat crust very soft tasty! didn't order dessert because stuffed  plan return happy hour maybe some dessert  can't wait! <EOR> Lunch fantastic  friend split Greek salad bacon leek pizza  salad super fresh  Pizza world  Can't wait return  Cute servers too! <EOR> I couldn't think reason rate any less 5 stars    Service courteous prompt    Atmosphere Busy but crowded    Food quality Always impeccable    I highly recommend tomato basil soup glass truly delicious house red honestly order balsamic grilled chicken salad half order  Full salads ginormous!   trumps even pizzas! <EOR> This favorite brunch spots  $20 bottomless mimosas  Great vibes good service  Definit  breakfast pizza also delicious good appetizer share table 4 people   Happy hour also pretty sweet %50 off apps  <EOR> Treated nice dinner friend  wine Shrimp Salad Duck Tacos    The Duck Tacos good  white creamy sauce delicate taste crunchy cabbage mini hard shell taco     The Shrimp Salad served balsamic vinaigrette Gorgonzola cheese sunflower seeds     This first time Sammy's ever next time catch happy hour which between 4 6pm  <EOR> This place going back often   vegan there's plenty tasty vegan dishes menu there's pizza kids!  even option whole grain doe exciting   service amazing important us   waitress sweet knew wanted before even asked   Love place! <EOR> Really disappointed place multiple reasons   1  Tables filthy  Ours sticky gross  wipe down baby wipe before even felt comfortable eating off it   2  wood fired pizza didn't seem wood fired me  never wood fired pizza it  Maybe frozen then wood fired  don't know  absolutely no char soggy bottom  Both which typical real wood fired pizza   3  Boyfriends pesto wrap didn't any pesto it  Hmmmm   4  EXPENSIVE!! $3 00 iced tea?! Come on! paid $45 pizza pesto sans pesto wrap two iced teas  Wtf?!  5  Server maybe 3 tables seriously place empty saw maybe 3 times    I'm trying think something good    But just can't  Oh did sturdy Rubbermaid high chair son  give them star that  <EOR> The angel hair shrimp pasta best dish location any Sammy's  decided visit location because much closer where live Sahara road spot  Beware gift cards Sammy's  sure use entire amount  won't allow anything just minutes realizing remainder doesn't returned gift card balance   This location clean booths step main floor which interesting  bar area located very close kitchen  cool idea people watch chef's cook hot dishes  Live action kitchens always fun restaurants  <EOR> Pretty much tried everyone family ordered honestly say everything very well seasoned  roasted chicken asparagus potatoes tomatoes  Very filling portions  tequila lime chicken green fettuccine also very good  Can't wait try everything menu  definitely coming back location  <EOR> This place some good pizza! Love 5 cheese pizza salads soups!!!!  Good service hit miss     Def don't come when they're busy you'll waiting while   My kids love pizzas desserts!  Nice simple place outdoor patio dining well   Prices reasonable  Location convenient while you're shopping <EOR> Always pleasure doing any Sammy's no exception  Every little thing great food staff even music  Outdoor seating when you're need fresh air plus  Happy hour specials every day  appetizers shareables AMAZING! many favorites name them all     Brussels sprouts cauliflower duck tacos Baba dumplings lebnigarlic cheese bread     i may just named entire share menu haha LOVE IT!! Beer tap pretty good hard liquor selection wine galore  If don't leave stuffed you're doing wrong  <EOR> Sammy's Woodfired Pizza grill great! staff nice food greatly cooked  <EOR> Hunnie Bunnie Date Night  convince other restaurants she could pasta just Cheesecake Factory  Yelped some nearby places Sammy's came up   We decided sit small patio enjoy beautiful evening weather  She kids Pappardelle marinara sauce Chicken Tequila Fettucine Spinach w bell peppers red onion jalapeño tequila lime cream sauce noodles little overcooked BUT dish itself pretty good! didn't think spicy ALL DUMPED red pepper flakes = LOL  <EOR> Stopped mid afternoon Sunday ordered salad cocktail  Food good enough take home   Only issue male server kept calling sweetie sweet heart   Which noticed he did all female guests  <EOR> Great Gluten Free regular pizza  Variety toppings  also pasta great lamb chicken steak  Would definitely back when town again  <EOR> Consistently professional staff management values patronage  olive pit left pizza which cause surprise but fortunately cracked tooth  Olives suppose pitted supplier but thru  Warned management hazard offered free pie next visit  good but more important someone didn't hurt unexpected seed food  <EOR> First time loved it  Skyler server tonight recommended some great items  She attentive seemed really job which huge difference husband when out   We'll def back brussels sprouts as recommended skyler mini duck tacos  Great food great service good atmosphere would recommend friend 100%  <EOR> Came during happy hour lunch Sunday service fast friendly!!! ordered hummus garlic cheese bread appetizer chopped chicken salad meal split it  First time won't last  <EOR> Nate super Helpful attentive Saturday night   Happy hour everyday 4 6 2$ off all beer wine 1 2 price appetizers still all large sizes  We see pics 1 Duck tacos 6 small tacos tomato Chinese cabbage feta loads sour cream fresh cilantro could see why people grey deal esp during happy hour  Needs little kick but hot sauce u ask side   2 Mediterranean sampler babganoush which amazingly garlicky lebni cheese almost consistency sour cream really couldn't tell difference spices top hummus  flat bread pita served warm crunch soft warm center  Almost fried spices  Super delicious recommended  3 truffle fries super super crispy topped cilantro Parmesan served large dollop ketchup didn't because used McDonald's fries crispy outside mushy inside   truffle taste wasn't really mostly smelt truffle oil  Don't if u true truffle fries  But grandma hubby loved each own  Smelt more truffle taste like  Didn't really taste all    Other specials Wednesday's 1 2 all bottles wine see featured pictures <EOR> At first when boyfriend took impressed going pizza joint Walmart  Much surprise menu artisan decor bistro  guess envisioning Pizza Hut   food great wait staff  Being former waitress critique everything girl point  organic arugula pear pizza wonderful    I can't wait back try more! <EOR> Happy Easter! Bottomless mimosas!  Belated birthday happiest hour Home happiest hour 3 6pm every day! includes half priced all tapas appetizers $2 off beer wine  service never lets down  always let server know gluten allergy ensure proper food handling  offer enough tapas please just everyone garlic cheesy bread crispy tofu duck tacos  half dozen options gluten free or modified gf also vegan tapas  Pizza crusts range gluten free whole wheat thin artisan traditional  salads ginormous!! again many salads dressing gf  Water bread butter served upon request  bring water recycled glass water bottle rubberized pop top  Looks really classy take time fill those bottles filtered water just show much care presentation service   Now order Baba Ghanoush AMAZING! Well if you're garlic fan  those used heavy pungent flavor start small scoop! very good literally taste antioxidants working! gf serve bibb lettuce gf bread which gf pizza crust   Edamame served warm toasted sesame seeds  is  tapa costs $6 would recommend getting during HH when half off  Hummus also delicious garlicky but nearly strong baba ghanoush  Again gf style served bibb lettuce gf bread  Regular way flat bread  Oak Roasted Asparagus Another brilliant tapa! serve shaved romano cheese evoo balsamic vinegar prosciutto but leave off  Roasted asparagus balsamic bomb! spears nice fat very meaty   Mini duck tacos told awesome  plate looked he licked clean within 10 minutes receiving dish! Six mini hard tacos served cabbage tomato feta cilantro sauce fresh cilantro  Red Quinoa salad Another fabulous dish! Served huge mound could eaten meal its own leftovers take home that s big is  red quinoa mixed wild arugula golden beets tomatoes avocado red onion parsley mint scallions chopped almonds dressed citrus vinaigrette  fresh clean tasting just breath fresh air  Very good hard stop eating  serving leftover took home ate lunch next day held just fine  Garlic Shrimp Pizza First all tried pizza Sammy's disliked  pizza served garlic sauce rather tomato based sauteed mushrooms bell peppers red onion course ordered mine gluten free crust  only gripe would shrimp scant ingredients strewn pizza  Messy Sundae trademark dessert literally messy  dip large wine glass into hot fudge filled half vanilla ice cream half whipped cream  Also topped caramel sauce chopped walnuts course maraschino cherry complete sundae look  tasted good looked! HELLO! Worth extra calories but big shared between 2 4 people  Also gluten free   Their service nothing but exceptional wait staff helpful genuine  recommend going during HH some sort deal  If sign pizza club email certificate few pizza your next visit  also weekly specials where something different each day  example Sunday's Supper Sunday's where tapa salad pizza $25  great deal!!! believe special good all day just supper  <EOR> Never bad food service but case location    Went today lunch  Ordered Spicy Thai Chicken Salad tea    The server brought drinks but all together  very little ice only tea drank never asked refill    We ask bread basket which flat bread burnt  surprised served know guy dishing could tell sure why he still put plate    My salad came appeared nice  Unfortunately chicken dry no spice  dressing sour viniagrette no kick really much flavor   then digging into salad notice lot lettuce better days earlier week    Finally saw server again asked bill   Will try again most likely another location  <EOR> Sammy's great place family alone someone else  super friendly everyone nice  No mention food great! normal basis usually truffle fries duck tacos! <EOR> I came order pizza lunch   young man bar took order friendly attention  manager professional customer service 10    woukd recomend location <EOR> Firstly many pleasant experiences Sammy's Woodfired Pizza location  college student frequent Sammy's happy hour where tapas half off  boyfriend myself mother spent many birthdays Sammy's members Sammy's Pizza vip club which just program customer sign receive special offers purchases    However today July 22 2017 4 01 p m  placed order two mini duck taco tapas go  Happy hour 4 6 listed Sammy's website  Which means half off each tapas order  ordered orders during specific happy hour before zero issues receiving happy hour discount  Even Sammy's website DOES indicate DINE customers ONLY receive happy hour tapas shareables   attach screenshot below    Nonetheless time trifling terms customer service sticking company policy listed website  told could receive tapas discount orders since policy  insisted Sammy's pizza location many many times received happy hour price  rude red head woman would give name insinuated lying no ever done   shocked! would lie something because enjoy eating Sammy's Woodfired food especially delicious duck tacos    Then told red headed woman fine no longer wanted tacos   More specifically stated just call corporate address concerns customer service   She rolled eyes said something under breath  really infuriated which said If something say say face   She say your walked all apprehensive   Umm EXCUSE walked HAPPY HAPPY hour purchase duck tacos until given USUAL happy hour discount    One woman named Skylar defense red headed woman that again would give name   Again Skylar insisted NEVER did half off happy hour shareables  She asked given happy hour price before  explained come many times duck tacos cannot remember every single server gave valid happy hour price   Skylar seen come rang happy hour order before now wants act oblivious management check cameras past few months see come purchased food both dine carry happy hour   nice way treat repeat paying customer    Then manager Anthony came said well maybe did FAVOR but policy NOW   mean NOW? told told Skylar policy always no discount orders   which it?! paying customer done a favor policy ALWAYS same? He changed response oh its new its always same   disgustingly unprofessional claim done favors past  Sammy's Woodfired Pizza desperately needs educate employees customer service    After being throughly embarrassed accused being liar told staff enjoy duck tacos walked out  much happy hour    I contacted corporate await response  <EOR> I definitely think pizza flavorful portions adequate however every time gone location waiter waitress messed some part order  personable nice but doesn't compensate fact never gotten simple order correct  service time poor Resteraunt noisy  But would back because sheer flavor! <EOR> One best Happy Hours town  4 6pm Half off all Tapas apps beer wine  brought family ordered bottle wine six tapas walked stuffed under $45 00  <EOR> Our waiter Mentor very nice pleasant man   He accurate order great suggestions dinner   We balsamic grilled chicken Salad pepperoni sausage onion dried tomato pizza  AMAZING!!!! Great experience nice night eat outside which did over all wonderful dinner!! <EOR> I've eaten Sahara location satisfied Sammy's before   being first visit location expected around same enjoyment   Let start saying service restaurant both excellent   Clean restaurant wasn't cluttered great overall ambiance   The menu several choices woodfire pizza place certain items seemed place   lot seafood greek style apps  Tapas spot menu consisted things Artichoke dip Edamame??? Ok Firefly tapas sure but still small plates    guess   woodfire pizza stuck prosciutto   Settebello its favorite figured would compare   No comparison needed Settebello's prosciutto kills just ate   pizza wasn't terrible but wasn't great same sense   Little chunks prosciutto over abundance artichoke green onion mask flavor prosciutto   Also if look photo uploaded tell way many green onions couple pieces others   For those movie fans all know Casino De Niro Pesci need equal amount blueberries each muffin hahaha   Overall just didn't stick place would ever return pizza its freakin name restaurant     come on!!! <EOR> The service mediocre    Drinks re filled very quickly all sucking ice lot    can't really speak pizza since entire table ordered salads   My chicken caesar wasn't bad   probably would preferred more caesar dressing extra $4 $6 half chicken I forget exact amount little better job but overall good salad   Good lunch but little bit pricey end salads over $10 just salad    huge portion but then again wasn't some seriously pricey greens  <EOR> I wanted give em 3 stars but couldn't quality great service superb prices right spot   think wanted less due previous experiences Sahara location but location rocks would again    Solid lunch stuff  salads burgers off hook! <EOR> I've always great service find menu really interesting  love good amount gluten free options well  gonna lie though pretty disappointed GF pizza  tasted frozen dough wasn't crispy nor fluffy  just soft disappointing But throughly enjoyed everything else ever tried there  <EOR> Top notch service food   disappointed changed appetizers cutting portions way back   did even mention gave free appetizer because noticed semi regulars   Very genuine staff  <EOR> Service 3 ok  Food  1 5 below average   The best thing place passion tea  Manage your expectations   good restaurant  but horrible  Spicy Chicken Angelhair No flavor  dry  no sauce  maybe $2 worth ingredients all bargain price $17 50! Seriously  there maybe 6 7 very small pieces chicken  Kobe sliders  you would happier Big Mac  Fries drenched salt  Hummus ok  Done place  many other options area  <EOR> I am big fan woodfired pizza place did upset   I started off Mac Cheese which amazing!!! followed BBQ chicken pizza   I worked pizza place years made many unique pizzas them bbq chicken pizza sammy's even better could home only complaint would pizzas little small but quality more it   I need back Sammy's again Messy Sundae name it!!! <EOR> I love duck! sundae overflows lava! most all pizza   but again hate pricing!!! <EOR> My day just entirely turned around stopping Sammy's lunch  service outstanding waitress Marnie million  Drinks topped off all times prompt service always asking if needed anything etc  charismatic smile exceptional service truly made food even more satisfying  Thanks Marnie! <EOR> My wife dined location several times before but stopped going period time wide variety reasons  decided give Sammy's try few months ago best decision ever made going back restaurant   We only Sammy's when know Casey working floor  He best server any restaurant to  He knows want drink them even without saying anything  He always sure everything standards  He remembers things talk always asks animals etc  He main reason coming restaurant least once week 2 months    The food improved since started going back menu lot unique options  Everything fresh very tasty freshly prepared  tell staff really cares cooking    Here some items recommend trying    Duck Tacos Nice Portion Full Flavor Cheese Bread Nice Cheesey Chicken Satay Sauce DIE for  Salads  Shrimp Casear Salad Fresh Full Flavor Greek Salad Huge Portion Full Flavor  Entrees  Shrimp Grits Seasoned perfectly some best grits around Pasta Bolognese Sauce spot on  Better make  Dessert  Salted Carmel Pudding Sweet Rich Hits Spot  <EOR> I've probably 30 times since opened  Overall great place fairly consistent   pizzas very good salads kick much salad ass! Beer wine only decent happy hour until 6 PM   Service generally good few times where service spotty but overall good   menu changed I think all Sammy's did very happy old menu back  back  kids love too   Sign email list send good specials  <EOR> great pizza great duck tacos wish open later <EOR> Pretty good spot  Only giving  4 stars because understaffed front house service very slow times  Wasn't lack effort though  server very sweet efficient but she just super busy oversat because only 2 them dining room full  Thankfully Kitchen staffed food came quickly oh good  mini duck tacos chicken lettuce cups Sicilian pizza  Yum yum yum! Great presentations  Saved just enough room dessert try Messy Sundae glad did  thing awesome very unique presentation  because server knew service slow times she sweetheart comped off  Wish remembered name because she deserves some props  place worth stop  looking forward next visit because lot other small plates need try  PS try before 6pm weekdays   1 2 price small plates happy hour  Next time!! <EOR> Parking Saturday night around 7 pm fair but great   Fast seating no wait  We appetizers edimame pork fried dumplings  Then main dishes Thai chicken pizza garlic shrimp pizza shrimp angel hair pasta  All dishes looked great tasted great  Service tonight  you're good go  <EOR> The food amazing  service pretty good throughout lunch  But happened paid Ieft ticks off  signed receipt crumpled customer receipt left  walking car server came told didn't sign receipt when absolutely did  followed back now cleaned off table did find receipt  She handed crumpled customer receipt told could sign bc oh must disappeared trying stiffed her  Mind all front other customers dining  took receipt again tipped signed  now done twice embarrassed  Let's just say ruined experience  <EOR> Service excellent  server very  knowledgable menu items helpful decisions  wait bit long but  unavoidable sometimes  happy wait glad did  hummus appetizer delicious  definitely back!! <EOR> food staff excellent!  always Liz Karissa serve very attentive  knowledgeable! Great gluten  free menu! definitely recommend! <EOR> I liked place lot but year ago  don't know happened  the food just o k time  Bread little stale salad wasn't great  time took people food 20 minutes long  Just sitting waiting  table next dirty 30 minutes  More employees would help quality experience  <EOR> No WiFi     Ummmmm     Great food food always consistently good great staff but no WiFi     Bummer     <EOR> I other day hungry part problem  didn't realize Sammie's attempting more mid upscale bougie restaurant  I ordered asian sampler appetizer 3 near $15 came 2 wontons 4 small pieces shrimp 2 little pieces chicken skewers  wasn't terrible but definitely expected more price  reminded little plates would find upscale restaurant   We then ordered Hawaiian pizza really disappointed well  wasn't terrible but expecting pizza joint  came circular slabs ham cut half sporadically placed pizza  pineapples whole slices placed pizza totally covering cheese thinly placed it  pizza itself very thin didn't really hit spot    Other food waitress nice efficient  <EOR> Sammy's great! eaten many many times  awesome appetizer list offer happy hour every day week  All items fresh unique  menu notes support local farms which nice additive    We dinner  three us  started chopped chicken salad which modified slightly  Added pepperoni put dressing side  option kalamata olives salad sundried tomatoes  chose olives because already fresh tomato it  very good  chicken charred grill fresh order  prepared everyone chicken salads is      wait     warm! doesn't bother all but know some people might that  shared salad great piled high! Plenty three people    We shared two pizzas  NY Style Hawaiian  NY Style sauteed mushrooms finely ground beef sausage pepperoni  But don't overwhelm pizza meat  Hawaiian excellent too  Mainly because thin slice pineapple  such small detail but nice chunks pineapple weighing down pizza    Overall great experience  Service point  all drank water no dessert us  Bill $43  bad sit down dinner three  course back  <EOR> So full flavor! Everyone nice friendly moment walk in   lot food price everything served promptly just ordered it  love going Sammy's! <EOR> I love lunch menu! No wonder packed every day   Great hummus pita bread  Juicy sliders  Big yummy salads  brussel sprouts delicious   Try everything because prices low!  service staff fantastic! <EOR> We eat often! Every time come always order chilled veggie salad! delish! Love salmon chicken plate  mac n cheese pretty tasty too! desserts awesome! <EOR> Pizza great service excellent location  Every time impressed friendliness attentiveness  Better service most restaurants Strip fraction cost  <EOR> Always good service fresh food  Great place fast! would recommend humans  Vet rich satisfying  Definitely great lunch spot go! <EOR> I've eaten many times since opened couple years ago  When want eat can't decide where usually end coming since decent food diverse menu kid friendly  Here's rundown some things tried Mini duck tacos good Hummus good but nothing special Thin crust pizzas love Dorthea Sundried tomato pizza probably favorite items Brie cheese pizza also very good  Pass kobe beef pizza    blah Woodfired pizzas most solid choices but spectacular  ones would again Hawaiian Thai chicken garlic chicken BBQ chicken goat cheese  Fettuccine alfredo ehh    pass kobe beef burger worth if want burger someplace else grilled shrimp salad tastes great larger order big enough 2 people risotto no longer menu which good thing because didn't it  So if come pizza salad  Those your best bets  If kids they'll probably find something menu they'll like  service usually good although during peak dining hours expect wait your food  <EOR> I heard lot place  wasn't impressed   sure better   For price just wasn't special  thought pizza bit greasy  know pizza wood fired but when whole bottom black problem  outer crust looked perfect bottom just same  just 1 beverage whole time never refill  felt server overwhelmed pay attention table  brought managers attention simply replied back busy just happens   When comes pizza place doesn't cut me  <EOR> Went back least year eating due bad exprriences very good  BBQ pizza   Only thing wish offered half salads   as its lotbif want salad pizza other entree no house salad  <EOR> Really excited refreshed menu   Hadn't while but dropped lunch delight discovered some new Vegan salads!  Love Quinoa  Avocado salad   yum! <EOR> To frank don't love pizza would only pizza place if others choose eat pizza joint    Since typically wouldn't order pizza decided order salad Thai Spicy Grilled Chicken Salad $10 50   honestly better thought! could've used more dressing but  only because love salads drenched dressing  surprisingly sufficient amount peanuts! individual size could shared between 2 people    Their prices somewhat typical dine in pizza places service just okay  obviously busy during lunch hour restaurant 3 4 full  Hence service quite slow  took food bill while arrive although server nice he rarely checked if doing okay  <EOR> Sammy's burying lead woodfired pizza sign  There's many restaurants around offering brick oven pizzas kinda put off trying place few months     I thinking gonna pizza but wrong  Upon sitting down hit extensive menu overwhelmed best way possible burgers tacos pasta lettuce wraps pizza but seems only account 15% menu   My wife pepperoni pizza pretty decent but real surprise good burgers are  dropped initial plans having pizza Kobe beef sliders  Such good choice! beef high quality well seasoned cooked soft bun aged cheddar fresh veggies flavorful chipotle aoli  could stopped i'd impressed but fries awesome well golden crisp light season salt   I'm already looking forward next visit! <EOR> I finally decided try place hearing many good things surprisingly shocked much enjoyed food    I lunch bf mother other day also newborn us  when seated waitress basically tells no accommodations set baby put carrier booth seat all top each other  looking over menu decided order bbq chicken pizza meatball pizza both very delicious filling also liked tropical iced tea mmm mmm good    Overall food good service ok would given 4 stars but take off star fact don't accommodate children don't proper seating nor menu kids which important seeing 2 kids  <EOR> Today lunch beautiful girlfriend   Around lunch hour really busy but wait short ordered right away 45mins   just basic cheeseburger mine easy   girlfriend comes Sammy's more often would say favorites list now mine also   Thanks <EOR> The food great! atmosphere comfortable  Location good  Restaurant looked clean  gave 4 stars because server didn't give boyfriend Veterans discount  Perhaps accident  <EOR> Marnie exceptional   Tonight she took good care picky order requiand superb sevice eith detailed follow up    Considerate earm professional     Andres another great altitude service waiter  Great taking care us   Good food good peeps   Great place  <EOR> First time eaten Sammy's   ordered Lobster Mac Cheese appetizer BF ordered Duck Tacos   split  10 Pizza Messy Sundae   The food good   But money think portions way small   server pleasant   The bill came wrong   Tuesday offering half off second appetizer which charged full price   I'd recommend checking your ticket before handing over your money   Overall pleasant experience but $60 spent think would probably choose another place eat  <EOR> This place awful  Wine food pizza all ordered  All terrible  Burrata Pesto Pizza=Gross  Balsamic Chicken salad=Gross  Wine=Gross  only good thing place waitress 1 2 way decent  Never coming again  Ever  <EOR> We going Mexican but changed minds when saw sign    love try pizza restaurants when travel   Seated quickly waitress came few minutes ordered drinks looked over menu   ordered small Greek salad share large enough satisfy both us   also ordered New York pizza which delicious salty  Desserts looked interesting but full   Service good food great  <EOR> Delicious food  Goat cheese pear pizza die for   HH great deal where all tapas half off believe great ones  place would super fun atmosphere rather relaxed  Drinks $2 off HH cucumber cooler drink splendid refreshing  <EOR> Alright  am giving place benefit 2 stars when 1 5 star experience  First waiter inattentive  no refills all didn't come check he delivered food nary smile sight    I should stuck pizza salad  initially wanted until saw Tequila Lime Chicken Fettucine  Always looking inventive dishes made mind quickly ordered that  When arrived zero flavor sitting puddle oil  usually meaning sauce separated because fresh  cannot stress enough much tasted nothing tequila lime really even oil bathing in  really disappointed   My aunt ordered Greek salad  slightly more flavorful but really lacking true Greek ness would salad  winner afternoon should ordered pizza cousin ordered  Just plain cheese pretty flavorful though going crust? dunno seemed again lacking flavor    Having never Sammy's really even knowing existed until today am really impressed  found truly gross disappointing  liked decor  it clean didn't seem strip mall  But back any Sammy's  <EOR> I enjoy Sammy's   family eat Sammy's often   meeting colleague lunch never particular location   think newer locations town   The service pretty good server made sure iced teas kept full   Since business lunch decided pig Kobe Cheeseburger Sliders   Normally would pizza some appetizers but didn't wife son mother back help chow    so sliders was   They cooked liking love topped Gorgonzola Cheddar Cheese     yum!  only bad thing really didn't want fries fan Cole Slaw    but no substitutes fries    there diet!  asked side salad server said only size side salad could feed 2 people!  hell?!  hope change somewhere down road because can't pig business lunches   In any case lunch enjoyable   Will return?  bet your Sammy's will! <EOR> Came Tuesday around 11 30am    Service work meeting  greeted right away seated booths along window  When guest arrived sat next then promptly greeted again  Service great first then quickly dwindled time progressed  point completely ignored even trying attention  guest glass only 1 4 way down offered refill soda  1 4 glass left ice included never refill soda  even pushed glass clearly visible nothing        Food Appetiser Chicken Lettuce Cups   delicious combination chicken water chestnuts scallions hoisin sauce sesame seeds  provided generous ration chicken accompany butter lettuce    Meal ordered Oak Roasted Salmon Filet Asian salad edamame cucumber ponzu sauce  LOVE all ingredients  BUT    did love dish  just something lacking flavor depth  badly wanted food but didn't  could even finish stop eating push side just continued talk during meeting   Service cont  several attempts ANY waitresses attention finally came offered box  took lettuce wraps  When she came back boxes she also check  ask dessert  mean aren't supposed watching close finishing then ask if want dessert? no line eat could rushing people out  sure if just it    For dessert ordered flourless chocolate cake  cake tasted great  banana sauce topped walnuts might well just taken baby food jar walnuts   If banana baby food then LOVE it  I know adult people knocking it Overall wish ordered pizza maybe experience would better  Sadly doubt ever come back which unfortunate since area frequent work meetings  left 15% tip even though service food less desirable only because know many people food industry  <EOR> Spent 20 minutes signing website  All find address even website  Oh well  guess Ill eat when tech department feels enough time add location  <EOR> Sammy's always serves tasty fare even if wait staff lacking   Even though pizza name ton other great options tapas salads entrées   also $9 off coupon Entertainment book app     This visit ordered Grilled Shrimp Salad $14 75 which flavorful shrimp large juicy   balsamic feta pair well shrimp definitely filling     A friend ordered Oak Roasted Chicken $16 50 recommended loved well   She only wished she more pesto sauce because good   Our food great but wait time service knocked down star   4 5 servers only many occupied tables should take 10 minutes before someone takes your drink order even longer before take your meal order especially when tell them you're ready order when bring beverages   <EOR> Usually service which great convenient  Mini duck tacos fun little appetizer  BBQ chicken pizza best Vegas  gouda cheese conjunction cilantro zesty BBQ sauce threesome flavors  Also tried lobster mac n cheese Kobe beef chili  Lobster mac excellent but serving size tiny  Three bites gone!  Kobe beef chili good but fantastic  Nothing special would want pay extra money because word Kobe used  Want try oozing gooey goodness dessert call sundae  Maybe next visit! <EOR> Me family used lot restaurant used good place but yesterday husband kids terrible hair inside food twice kids pasta cream expired red pasta flavor terrible used pizza sauce pasta recommendation find yourself different restaurant go <EOR> So Sammy's Tuesday night 7 15 good crowd  My wife chili split mini kobe burgers  Everything hot flavorful  Service good too  <EOR> Food great!! Service good  fiancé BBQ chicken pizza along Japanese Chicken Meatballs Mediterranean sampler  Everything great!! meatballs sweet spicy cucumbers  sampler baba ganoush Evoo  hummus else warm pita bread  really good  Prices great also  definitely return!! <EOR> Yelp Challenge! Started 8 20 2011 11 365    The best time come HAPPY HOUR!  All tapas half off!  Must order items Duck Tacos!  ultimate favorite tapas plate here! Crispy Coconut Shrimp Mac n' Cheese Dumplings  Dessert must try Mini donuts w side ice cream  Yum!  This great place come small group share small plates paired glass wine   Waiters Waitresses super nice ambiance splendid   sure seated booth!  Great date place too! <EOR> I wanting check place while!I ordered new York pizza!! very delicious!! Marnie server! She awesome! Very outgoing sense humor!!! definitely back!!!! If chance check place ask Marnie!!! <EOR> I am all time!!! Seriously kindof bad much eat don't cook lol ordered came sat down never bad experience mention food amazing plus family full picky eaters large family full meat eaters vegetarians vegans even raw foodist all eat all love it!! fact eat atleast 4 times month it's probably more but let's just say 4 feel better  never bad experience food always great says something  Pretty much love <EOR> Had lunch some friends   thing noticed food choices lately tend eat something restaurant specialize in   recently gone seafood restaurants steak   Cheeseburger joints chicken   Even Mexican restaurant hamburger   now pizza place ended getting salmon fillet lobster bisque     I say many places mess salmon   place no different   salmon made just right grilled tasty flaky   waitress extra helpful too   originally requested 2 fillets because never enough me   She told just order she'll find largest piece me   guess she knew needed least 8 oz satisfied   8 oz she promised   12 oz would perfect though  But beggars can't choosers     My group bit rowdy lunch   glad wasn't many kids around because overboard couple time   waitress very helpful liked most she never interrupted conversation   When came bill each handed separate cards   Without even asking waitress split bills us   never waitress's name but she great   easily dealing rowdy group us     Tons eats shopping center   lunch time wasn't busy all   Next time come promise pizza  <EOR> Happy hour mini duck tacos amazing My new favorite   Give them try  Outside patio sunny afternoon   happy hour beer wine specials  <EOR> Seems local place hang place packed  Large selection food ordered Salami sausage pizza although good its just good pizza inside Caesars forum shops  wish name but server outstanding working but off return again soon <EOR> A nice place salads beet salad particularly enjoyable  Service little heavy handed wine selection poor  <EOR> I love place  always clean beautiful   food great servers awesome  truffle fries crab shrimp dip margarita pizza  yummy! 8 year old loves food too  <EOR> My co worker brought client lunch Monday  Located large strip center where parking no issue  arrived before noon hour place bare choice table   After receiving beverages friendly waitress took orders  chicken hummus wrap picked side cole slaw  food arrived promptly wrap healthy tasting but flavorful slaw decent too   We without hitch would recommend Sammy's business personal luncheon  <EOR> I come duck tacos! them half off during happy hour 4 6pm  completely obsessed them    As rest food haven't anything them wasn't happy with  Pizzas good! However sometimes service kind of   mediocre  But food quality happy hour give place 4 stars  <EOR> I quite enjoyed pizza salad! nice ambience where your meal peacefully  service good food came fast! location  <EOR> This Place most excellent   has a Great atmosphere cozy comfortable friendly waiters interesting layout decor   b Great Food pizzas crispy tasty crust perfectly cooked cheese sauce perfect amount taste not overwhelming pizza toppings where fresh plentiful   c much waiting Greeted Seated right away   Ordered withing five minutes sitting   Carafe water table plus   Took eight minutes receive pizza   d Desert Monday Messy Sunday Day   Free Messy Sunday order over $30   kicker   bill didn't quite $30 but waitress gave anyway   says lot willing extra mile customers   Definitely Try place least once   Each pizza personal size   I'd come back try them all  <EOR> Mmmmm  pretty strict diet   had gluten free crust vegan cheese vegetarian pizza  Tasted better any vegetarian pizza ever had  But food aside   our waitress Katie amazing!  Personable  Attentive  Knowledgeable  Just joy! We'll back   ! <EOR> Ok here's some straight truth  googled find best wood fired pizza Vegas led here  good yes   was best Vegas? hope not  toppings good crust   hmmm   I prefer lighter airy crispy crust  But everyone's different  tapas good service ok  would given them 3 star but now come MESSY SUNDAE! earned 4th star! Save room n share! <EOR> We eating Sammy's years  location didn't disappoint us  Service food both great  chopped chicken salad Greek salad tomato basil soup  <EOR> Ive seen restaurants all over town never urge stop in  company event today pleasantly surprised! Truffle fries deliciously crispy  favorite dessert  Mini donuts raspberry chocolate sauce  waitress didnt even charge dessert because company spent much money told id leaving good review  she put house  Worth trying! <EOR> Date night! love Grimaldi's but also love trying new things    I wouldn't come back pizza okay but great  New York Style pizza  Good size 2 people big  crust thin eat fork knife  toppings sauce good flavor    We mini duck tacos appetizer those delicious! menu interesting  listed appetizers tapas included several Asian dishes    As first timers Sammy's given complimentary sundae which AMAZING    Really good service  would love come back more duck tacos! <EOR> Sammy's PLACE  Always duck tacos  strayed AMAZING pizzas late because salads ROCK! Plus NEVER wrong white whine special day  Always crisp tasty refreshing  <EOR> Was mood some light fare since Vegas trip mostly consisted all you can eat smorgasbord   place close cuzzo's eaten before   seemed goat cheese state mind because ordered beet salad goat cheese small grilled shrimp salad feta goat cheese pizza sauteed mushrooms   They all tasty portions decent   amazing fare but satisfying   Service friendly although bit slow considering wasn't during peak hour  <EOR> Great service   had birthday party very accommodating! Happy hour 3 6pm  Food excellent   order duck tacos tapas! <EOR> Shrimp fettuccini good  Cesar salad good  Didn't try any pizza  Maybe try Next time! Quick service  Very nice waitress  <EOR> Is weird Sammy's handful times only once ordered pizza? Probably considering menu boasts great many other tasty items  This location boonies according where am located tucked away far end shopping center  GPS kept telling made when reality still front Lowe's    The restaurant itself small side when fills gets bit loud  say can't hear your dining companions but loud none less  selected location meeting client am happy say delivered food service ambiance   For starters all shared crab shrimp dip which came piping steaming hot  Creamy overly salted a fault find often crab shrimp dip dip paired well plentiful amount delicately seasoned pita bread slices  Thank Sammy's bringing plenty pita bread three girls share  actually did end finishing pita bread able take home pair hummus later evening   For entrée selected grilled Hawaiian ONO tacos come your choice flour corn tortillas also your choice side which chose French fries  fries eh nothing special but tacos nice LARGE portions plenty big flaky white fish  tomato avocado salsa over flowing tacos all rounded bit heat creamy Chipotle sauce   Drinks consistently refilled plates removed quickly bill arrived timely manner  If host client again area would certainly pick Sammy's place it  <EOR> Having good lunch today   Food great always   But if want bread and or crackers better ask early    ask often   Each offering 3 pieces   Service ok today   Usually better reason discounted review  <EOR> I'm kinda upset last time happy hour menu changed! Some favorites still menu but prices changed quantity changed  used take everyone happy hour now don't all because changed it  <EOR> Stopped last week 1st time very pleasantly surprised   food great ambiance very enjoyable  service amazing  server Taylor amazing she very nice courteous also very knowledgeable menu made great suggestions  definitely returning requesting Taylor! <EOR> I finally tried chain last night   ordered Crab Shrimp Artichoke Dip also Sun Dried Tomato pizza   Both very good but far pizza wasn't absolutely amazing i e  better   aren't pricey   no objection return visit  <EOR> Food amazing love barbecue Pizza  But business owner myself when people talking poorly employer feel terrible  server name Marnie all she did complain policies well often changed menu order off any menu long good service  Food great adup finding something amazing just wish somebody made life little bit more positive <EOR> Just love pear arugula pizza  every time there  also balsamic chicken salad am glad individual sizes now   Tomato basil soup lobster bisque crazy good too  just need try chili  eat everyday eat same pizza all time  Maybe next time try pasta just something new  <EOR> Having lunch again today Sammy Rainbow 215  always enjoy coming because staff always very welcoming kind  Gwen Bee awesome employees  menu lot healthy choices choose from  food always fresh delicious   Chef Polo always very accommodating food requests very appreciated   Thanks all staff Sammy's always taking good care me   highly recommend Sammy's best restaurants Las Vegas  <EOR> It first time girlfriend Sammy's  Upon entering two workers repeatedly stared making eye contact across rhe way near open kitchen area  busy all maybe 5 other parties  didn't know whether seat ourselves just assumed supposed to  No greeted us just stared us chose booth  girlfriend restroom worker said server rudely sole self seaters over there  Judging attire assuming manager supervisor  waitress took order another party came didn't hesitate immediately walk them smiling greeted sat them  thought extremely rude stare ignore us  Then say self seaters over continue ignore us  very good first impression us  food good but felt singled out  <EOR> Visited Sammy's lunch   lobster bisque soup Goat cheese pizza  Both excellent! pizza made fresh goat cheese spinach mozzarella cheese red onion garlic   crust delicious buttery   Definitely returning Sammy's soon! <EOR> I absolutely love place  man come often know first name  love service ambiance food servers kind people    Today came post Mother's Day celebration server Casey always sees but honor having serve us  He very sweet guy    UPDATE basically often possible however new addition wine drinking come sudden hault! come back enjoy amazing tapas see other favorite server Albert!    Items definitely check out Mediterranean sampler we're baba ghanoush people extra lebni cheese lobster mac cheese thai chicken satays     Enjoy your meal!! <EOR> Great little pizza tapas salad place! enjoy happy hour bites menu discount beer wine 4 6 full bar  location small reservation early if don't want wait  discount LVAC members but always forgotten use it  <EOR> We sat patio since brought dog  bit chilly outside but heat lamp corner  ordered chicken chopped salad New York style pizza  portion salad huge  However think could probably more chicken amount salad  light dressing    could hardly taste it  ask them more dressing  olives also bit salty me  chicken could also marinated bit better could less dry  pizza decent  anything special  thin crusted which wasn't big fan of  also bit greasy side  But did added quite bit mushrooms  Overall tasted similar something could Pizza Hut  <EOR> I've never actually eaten here usually when Sammy's take eat home  first time waited bar pleasant Heineken wait  few time think Fancy Pizza  tried Arugula Pear Prosciutto pizza both decent   We ate happy tasty   It's nothing write home nothing made say slap momma  good pizza pie! but there's also nothing wrong felt bad going back  Yelp's A OK seems pretty thoroughly sum feelings place   Pros Decent Fancy pizza nothing sing epics but nothing wrong either  Easy Parking short waits Friendly bartender Simple takeout   Cons Food just meh sometimes Golf Country Club vibe  <EOR> Mini duck tacos must when dine Sammy's!! dessert donuts sinfully delicious! When kids love order cotton candy  <EOR> My favorite thing place hummus  pita hummus best part menu  Great flavor pita always served hot  leaves smelling bit garlicky sure your date few bites too  way both smell same  <EOR> I into Sammys other day Marnie server  definitely back! She absolutely amazing! food amazing! <EOR> I really wanted LOVE place but just didn't cut mustard twice!  My first trip memory month ago location during late lunch   place fairly empty but waitress abrupt seemed hurry   no hurry dining catching dear friend   felt rushed order food didn't great look menu   We started hummus which some best hummus ever had   light though flat bread   clear uneven match pita bread large hummus dish   would normally requested more but busy chit chatting plenty main dish eat anyways   I torn between salad pizza pizza since place called wood fired pizza   Tuscan warned waitress topped arugula   normally no problems arugula deterred   friend known favorites chopped chicken salad   Maybe should tried salad instead pizza since she raved looked delish   pizza came soggy mess   arugula chopped cooked really overtook pizza   Probably wouldn't bad if entire non edge part pizza wasn't soggy   also semi strange flavor   won't contribute flavor liking type veggie pizza because type order many other restaurants   husband also margarita pizza another Sammy's different day also soggy mess   On another trip another Sammy's decided try salad since friend's wonderful previous trip   time Balsamic Grilled Chicken salad again unimpressed   I don't want say give Sammy's since menu many other great sounding dishes but thus far unimpressed   list try Sammy's Greek salad Lobster Bisque chopped pepperoni salad maybe grilled shrimp tacos   won't any hurry try pizzas again though  <EOR> ALWAYS come happy hour never bad experience  Great prices 50% off all tapas 3 6 everyday    Even weekends friendly service   Hopefully Alan Casey your server because both top things remembered usual order past which great local customers   Highly recommend restaurant any occasion  Hope all same experience had! <EOR> Came man check HH since hungry but didn't quite know wanted eat better whole bunch different apps tapas satisfy cravings??? Duck Tacos boyfriend hates duck but he liked these    Probably because really no duck taste them but did taste good   Crunchy lettuce tomatoes creme fraiche cheese  Crispy Tofu light crust comes delicious ginger dipping sauce  Mediterranean Plate? hummus baba ganoush   didn't any but looked nice Chicken Lettuce Cups love butter lettuce comes but chicken filling salty Chicken Satay bad great Truffle Fries definite truffle taste it    Yum!   Service great server food runner! even brought couple different dipping sauces when just asked ketchup! HH prices range $3 $7    Great deal!   HOT TIP DAILY happy hour 3 6!!! Including $2 off all wine beer <EOR> I love Sammy's!!   service always fast friedly food good!!  1 thing ordered did like   don't forget Messy Sundae dessert!!  YUMMY!! <EOR> I enjoying Sammy's since opened W Sahara restaurant  love lunch always birthday! Balsamic Chicken Salad favorite! tried just everything but always back salad  But try BBQ Chicken Pizza Duck Tacos Kobe sliders cuz also love list  service always fast staff very friendly  picked dinner time around still just great if seated restaurant   Also if want try two different items bring friend split them  Sammy's always accommodating  messy sundae must! <EOR> Great food service  wrong lunch dinner  love Grilled Chicken Salad pizzas  <EOR> Wasn't happy dinner date Sammy's   date heading over dinner when date decided eat pizza place  ok whatever  really mood eat chili's  wanted sit side date wanted eat inside  host heard arguing date mentioned didn't want eat wanted chili's  Anyways host mention chili's uses microwave heat food  point over conversation  sat outside when waitress came over drinks first thing mouth doesn't want eat here? rude ask guest??? really pissed off  tried calm down ask waitress Babaganush? then she started arguing don't use mayo Babaganush  am middle eastern know its supposed done  ordered hummus safe  Hummus wasn't fresh nor home made  tasted came container added some oil parsley paprika $9  Plus ordered Blue Moon which twice size chili's half price  Sorry but wont recommend place friend  <EOR> I love thin crust pizzas Sammy's Woodfire does them way it!   * Brie Cheese Truffle Oil Artisan Thin Crust Pizza coast Brittany fresh sauteed wild mushrooms  $11 95 Yum!  love flakiness baked crispy French style dough   think almost anything would good kind dough!  thinner better!   * Diavola Rustic Neapolitan Pizza Salami smoked Gouda fresh mozzarella roasted red bell peppers spinach crushed red chilies homemade sauce  $10 95 pretty looking pizza thick slices salami hard miss   Husband liked but digging artisan thin crust even more!   It's only second time ever Sammy's Woodfire usually stick pizzas only despite them offering much other kinds foods   Service Jason waiter friendly guy he was   No complaints all personable enjoyable!  Sidenote diaper changing stations both women's men's restrooms!  would say definitely place baby friendly! <EOR> Waitresses great down earth ladies prices fine point gluten free vegan options awesome food tastes great  why 3 rating ask???  Well manger worked location 10 yrs just simply no social skills whom most unimpressed with     When someone orders pizza gluten free crust vegan cheese please question customer when dropping off order table asking Excuse dose your cheese allergy ? Needless say look face WTF moment  He repeated again Dose your cheese allergy? repeated allergy allergy        advice gentleman manager learn phrase question English bit more properly  question none dam business why ever order pizza  He seems major douche bag      end day  only qualm resterant  Everything else great  Even bathrooms  am hard sell any business  <EOR> Only best spot Vegas husband keeps coming back duck tacos spot must stops since lived 2005! passing today skipped strip old Tim favorite spot before turned plant base having fish maybe twice year anyway great vegan options people me    while hubby enjoys favorites   your self favor stop where seen many high profile entertainers eat   seen few but never bother them lol  <EOR> Special offer through yelp does work  Called claim email sent never came 5 days   Misleading advertising way attract new customers    Update owner msg'd made offer right i plan going though   Good Sammys take care problems 3 stars  <EOR> Delicious salads pizza! favorite salad far Asian Chicken Salad  Thai salad pretty good well  Very easy call pick food if want eat in  dining room pretty small easily packed during lunch  nice outside patio sitting during summer  now serve hard alcohol well which great addition business  Overall chill place come eat some good food  <EOR> Zack over Sammy's versatile worker  Aside amazing food each time come takes easy 5 extra minutes glance menu bc overwhelming selection Zack represented business stellar guest service  back more friends! Thank you! <EOR> Sammy's now favorite places eat  food fantastic service  takes wowing five start but when told all first time guests free Messy Sundae  sold  couple different flavors pizza which fantastic both night warmed over left overs  sundae world well done  truly enjoyed definitely worth trip  back  Thanks great time! <EOR> We 2 thin crust pizzas  1st baruta n pesto  noticed right away good crust was  thinness type oven must something it  mozzarella pesto actually toppings  nice change haven't pizza way while  What's good style really appreciate taste pesto because stands more some reason  globs mozzarella stayed melty lil bit which enjoyed because really way helped contrast against pesto  sauce light marinara which nice non overpowering base pizza  also whole pine nuts help bring all flavors pesto  still meat chix preference  Excellent pizza  2nd sun dried tomato w goat cheese thin crust  tomato very good overall flavor but extreme gaminess goat cheese really threw off me  couldn't over  picturing goat fur   back pesto pizza   service good but some reason maybe because near end night everyone probably tired just didn't stand out  place itself really nice but somewhat confused w being sports bar  just don't hear game although music light rock kinda loud  place good but don't need real sit down pay more when there's many good casual places around here  <EOR> Was extremely surprised when walked into Sammy's first time found just straight Italian place  pleasantly surprised loved menu options  ordered burrata pesto pizza I love love love burrata Mediterranean Sampler appetizer hummus Baba ghanoush cheese spread    Food fantastic    loved every bite both dishes  Service point well  Bit pricey but really good quality food can't complain much  Looking forward going back trying some more items     should just put burrata everything <EOR> Meh  looking food grandparent's place Vegas outskirts  wanted Pizza Hut but rest wanted something better   Wood fired pizza sounded it'd hit spot   Upon being seated presented low contrast menus  low light  unnecessary pizza joint even if supposed fancy  made them almost impossible read  options looked good enough normal meat pies pies arugula balsamic bbq chicken    each  some pot stickers because feeling gourmet meant small    The potstickers previously frozen variety I know should expect potstickers pizza joint tasty but nothing couldn't gotten Trader Joe's  pizzas better previously frozen quality but guy bar trying hard cool but just looked dick  crust fine but did much wood fired flavor  toppings ok but nothing really wowed us   Our server tried friendly but everything else place seemed bit awkward place  ambient noise  a feature tile floors solid walls more anything actually going on  made difficult hear each other further frustrating situation   I can't believe recommending Chili's but *is* across parking lot place know you're getting    <EOR> The fries really good  pizza pastas pretty good  Service friendly  Bathrooms clean be  Definitely want come again  <EOR> My friend stopped lunch before afternoon shopping  headed Chilis next door but tapas sign front caught eye  More just pizza!? Score  Tapas!? Double score! Since neither ever Sammy's tapas sounding good moment decided check out   We ordered Thai chicken pizza Lebni cheese tapa parm crusted artichokes   1st must give major love all props Parmesan crusted artichokes  exactly expecting since didn't see words Deep Fried Artichoke Heart anywhere description but eh complaining  made want slap mama  f'ing good  currently craving them right now trying figure convince hubby pick some up   Lebni cheese thing  bad good just alley ya feel me? friend loved it   Thai chicken pizza thin crust waitress led believe would be  just ok  personally Thai flavors pizza even peanut sauce friend much says she prefers kinda thing cold   The service just so so  asked water lemon  Then ask 3 more times lemon  should used now bc always happens every restaurant even though always ask water lemon please when ask want drink  think need just start bringing own lemon everywhere  Then also asked spices Lebni cheese appetizer she said she really didn't know but would find out  still don't know spices were   I don't think ever back pizza unless try supposedly thinner crusted artisan pizzas but those artichoke hearts going hard habit break! <EOR> Duck tacos! pizza horrendous don't even think getting it  Duck tacos! Grilled asparagus! Cotton candy! Oh duck tacos! <EOR> I'm basing review first experience here  update next visit  sad give place 3 stars  husband quick dinner here  place very welcoming  seated right away service food came very fast! within 45 minutes  really love California Pizza Kitchen but 20 minute drive Sammy's woodfired pizza just around neighborhood  ordered truffle fries w chipotle aioli 4 5 thai chicken pizza 4 5 shrimp angel hair pasta 1 5   CPK's thai chicken pizza still best  Truffle fries great but excellent  tasted better when server paired chipotle aioli sure ask it  shrimp angel hair pasta disappointing  tasted bland $19  No flavor all just added lots parmesan cheese taste good  serving generous! coming back sure but explore different food menu     they give 20% military discount!!!    <EOR> Medicore food best  Kobe Beef sliders hubby hawaiian pizza  sliders tasted lke cheap cafeteria meat but fries good  Hubby said he better pizza pizza hut  service ok  waitress bit flirty taste manager cleaning tables kep staring stole something  impressed! military family return    !!! <EOR> Can't wrong Sammy's  salads really good  favorite Grilled Shrimp  Chinese Chicken Thai Chicken both really good too  <EOR> Duck tacos shrimp artichoke dip shrimp grits salads brie cheese truffle oil pizza kobe beef mini cheese burgers guys list on    desserts  messy chocolate sundae  Always favs period <EOR> This favorite entire family   When company comes town hit Sammy's   Daughter kids can't wait eat   Love Caesar Salad Angel Hair Pasta   Service always attentive food great  <EOR> This place pretty good  chicken pesto pine nuts really enjoyed it  light but filling  Chicken little bland but other flavors great it  boyfriend Hawaiian style pizza fan pineapples pizza didn't try but crust real good! going back! Great Service  also give acknowledgement Casey! He's great server  <EOR> Had great lunch w my son   Margherita pizza duck tacos  truffle fries   Great service food   Definitely back  <EOR> DELISH!!  husband sat patio enjoyed beautiful weather along bottle half priced wine wednesday merlot 14 hands    caesar salad spicy delicious lobster mac n cheese cheesy flavorful new york pizza left wanting more!  no seriously way home told husband should've taken go!  server James friendly attentive   all all great first time experience back! <EOR> Food delicious service great  Nice wine selection  <EOR> Can never wrong salads pizza   some chicken satays start   Fantastic! <EOR> This chain restaurant which right front chilli's didn't impressed bit  food overpriced get  NY pizza order ok nothing all special flavor quality  The vegetarian salad order came w bit much sauce flavor wasn't balanced everything else salad sent first even right one  couldn't recommend place anyone would better served eating pizza PT'S PUB  <EOR> I'm giving two stars instead because server quite nice  food other hand fairly tragic  pizza odd contained extreme amounts garlic salty  Greek salad drenched dressing  lobster bisque tasted bitter  truffle fries mediocre best  <EOR> Surprisingly good!  I am fan chain restaurants Sammy's before when heard going wasn't excited specially when heard Pizza Baba Ghanoush Edamame among other things being same menu! However once food arrived attitude changed every bite spoon!  Folks pizza good salads fresh yes even Baba Ghanoush very tasty!   Our server young man did great job putting big group eclectic eaters  finished plates did stay table long those tried off tab beer menu seemed happily buzzed!  For those big desserts few but tempting options available  group would vouch Messy Sundae! <EOR> Service okay but food worth price   Ordered salad pizza soup drink tab came $39   chicken balsamic chicken salad dry didn't enough dressing pizza small did much topping   would much rather gone california pizza kitchen much better tasting food service same price  <EOR> Ordered vegan pizza pick order  Excellent pizza  even gluten free crust if want that  Definitely going come back few places vegan pizza Daiya town  Margherita pizza Daiya cheese  <EOR> Came back happy hour quality changed bit    remain AWESOME  good selection wines although little pricey awesome bites $3 $4 right place if want fun time friends work  waiter very accommodating recommended some great drinks dishes evening  visiting again soon  <EOR> The food great  only two negatives 1 this very family kid friendly place sometimes loud 2 there two semi rude waiters  Otherwise Sammy's great!! <EOR> My favorite local spot  Originally visited great Happy Hour Everyday 3 6! coming ever since  top having great prices food service amazing every time dined  Hopefully Alan Casey they've always phenomenal! never bad experience  Definitely recommend restaurant any occasion  <EOR> We stopped early dinner  crab shrimp dip half off veggie pizza chicken lettuce wraps kids pepp pizza  Place bit busy but overly crowded  server nice pleasant     was ok but bit pricey  I'd rather CPK IMHO  <EOR> I recently visited location because acquaintance told offered dairy free cheese pizza  Since discovering health effects dairy eaten pizza over year  excited try pizza again couldn't wait try Sammy's   I ordered pepperoni pizza dairy free cheese and extra $2 fiance decided share edamame since during happy hour  If happy hour probably would gotten edamame since originally $6  just seems little expensive    The pizza absolutely delicious first time every having dairy free cheese  fiance thought good too  When came time dessert ordered donuts which powdered milk but doesn't seem effect actual dairy does  Those okay but came lukewarm instead hot fresh  good way end night but would back buy them again $6 50   Overall impressed location excited found somewhere close try dairy free pizza  definitely return! <EOR> There bad dish menu  during happy hour crazy appetizers!  Also salad dressings fresh incredibly tasty  <EOR> Nothing special  Ordered lobster shrimp dip mahi tacos margherita pizza  understand dip suppose heavy but damn  Dip full grease  Taste 5 10  Mahi tacos didnt no taste  Pizza best thing  Ordered beer aand ice tea  Total around $60   Never again  <EOR> Ate Saturday night salad good but service terrible  never offered any bread barely any refills waitress seem all over place  When asked she said they're understaffed apologize which understand but still $23 ceasar salad should good service some bread  <EOR> My mom lunch recently enjoyed it   near house its good spot if casino   ORGANIC ARUGULA PEAR pizza Prosciutto Gorgonzola organic arugula salad tossed Balsamic Basil dressing   very good   Loved salad top   plenty pears cheese too   Mom pepperoni pizza   She enjoyed it   good thin crust   actually ate whole pizza which means really liked it   waiter relatively attentive   Took bit time drink refills but otherwise she fine   They changed menu bit focus more tapas   looked some good options try next time  <EOR> Got sick food pizza all ordered margarita server tried put other peoples drinks non alcohol bill  disappointed <EOR> Okay am going try non bias when comes pizza  am far west coaster told more most west coast pizza real east coast pizza completely different   said server fabulous very attentive made sure guest refills checked few times   Now pizza good price   could tell chain pizza eatery pepperoni bagged cheese just cheese    As would 1st place real pizza would argue friends if back   I did re heat test good first time  <EOR> The chopped chicken salad $$$$$ The hummus tasty well prepared  The pizzas adequate size tasty    The service good nice clean place    Nothing spectacular but nothing complain about   food solid consistent no surprises   great lunch spot can't wrong eating here  <EOR> Always 5 star Sammy's  food isn't gourmet but still great price   great selection wines beers happy hour Half Off Tappas! far tonight  couldn't even write review until recouped   Duck tacos always favorite time first thing rolled off tongue! chicken lettuce wraps which recreated version own home shrimp crab dip  $5 glass nice crisp Chardonnay Thursday almost made heaven   ordered some hummus course friends birthday end ultimate Share Messy Sunday ! tall generous wine goblet lined gooey caramel fudge walnuts  caramel used glue keep glass adhered plate  fill selfish vanilla ice cream top mountain whipped cream then drown whole thing off fudge nuts which covers saturates over delicious caramel  Scrape sides glass gooey bites addicting   location favorite server Allen  He super nice informative just good right amount attention   Half off happy hours great food boot   Check its worth visit ! <EOR> The place bomb   I really happy place   Clean  !! Our server Danny nice   I highly recommend place back sure  <EOR> New transplant Vegas neighbor Sammy's   excited try some awesome wood fired pizza  Lady excited some pizza  enters greeted server awesome sat us  perusing menu learning pizzas $13 ape $8 11 simply wanted try food without diving head first  ordered truffle fries Hawaiian pizza  fries came delicious he'll they're truffle fries  pizza came moments later  Let reiterate $13 personal size pan pizza expectations high  received cheese overloaded wood fired crust pizza left wanting nothing Sammy's pizza  pineapple sliced thin honestly don't know thin  overpriced mediocre pizza left neighboring chipotle  ambiance menu appealing but pizza left much desired  cannot recommend place  <EOR> I impressed place   perhaps because pizza pizza  Bread sauce toppings same me  guess trying look pizza blow away  Apparently place did hit spot  Just another plain jane all pizza had   The waiter seemed quite aloof  asked bread then 10 minutes passed ask again  Same refilling waters   Pizza pretty bland all impressed  <EOR> My husband live area never been  finally decided today reading menu online  Then realized happy hour  took little sat outside  Half priced tapas $2 off wine beer between 4 6 every day  Fantastic!  So location's outdoor dining faces parking lot but honestly    did matter  food wonderful service impeccable  gentleman took care great great recommendations    We happy finally stumbled upon Sammy's  Great happy hour close does consist smokey bars fried food??  great place able girl  also love option carrot sticks hummus snack on  see all again  Thank you! <EOR> The gluten free crust phenomenal! corn free just case you're also allergic corn   staff very knowledgeable menu made easy figure which foods could eat  <EOR> Came hopes good dinner when saw average rating 4 stars   Ordered hummus oily balsamic chicken salad drowning dressing luckily chicken savable coconut shrimp decent can't really mess anything fried fish tacos blah worth ordering    Although dinner date believes review deserves 3 stars defer not  He needs yelp account stop back seat yelping lol   customer service needs tighten up    wasn't even busy    Not me   Waste money  <EOR> First time week   clean inside greeted seated right away  menu simple overwhelming other places prices mid range but fair  five cheese pizza which little nervous being much cheese but very very good hit spot  nice meat cheese sampler appetizer menu liked but little pricey  $16 it  Staff nice attentive only question why place empty 630 weeknight  prime dining time  Only 5 tables guests 30 plenty outside seating available well  return again least take out  worth try  <EOR> Amazing lunch! Food fresh perfectly seasoned! we shared hummas sampler good go  pesto chix wrap awesome cole slaw side fresh tasty  mahi mahi tacos great grilled perfectly just right amount spice  service spot on! Manger sweet friendly  earned business back  <EOR> We used come once month then changed menu   Food usually good thought would give them another try    Waiter never told happy hour even though 5 30   Service slow   ask twice water   Near end meal he finally brought carafe table  We ordered grilled mahi mahi tacos Chinese chicken salad  The taco shells greasy soggy   fish seasoned little flavor   Tacos supposed avocado them   Mine pea sized piece avocado   unable pick them greasy   $12 25 only received 2 tacos very little filling   The salad good flavor however only 4 5 very small pieces chicken   search it   Salad would better used fresh oranges instead canned   Very disappointed visit   many restaurants area   won't hurry come back anytime soon  <EOR> First service amazing   waitress 'on it' large group owner ? manager ? came over check several times   always appreciate that   bunch moms babies toddlers     Second Caesar salad FRESH    Nothing better then nice crisp salad hot summer day    Would paired perfect sparkling wine champagne   But driving w baby      Third Personal pizza size HUGE easily feed 2 folks    Pizza good but great understand fascination adding much sugar pizza   America now?  addicted sugar add excessive amounts pizzas?    Finally Donut desert super delish      I back  <EOR> Great food give them but prices high portions aren't generous   top off waited tables student big tipper but didn't want leave tip I did but pained it   felt rushed when finally meals bill brought almost simultaneously  food came cold when spoke didn't even offer warm it  gone before much better service food but price going elsewhere next time  <EOR> Very good service brought food fast! food taste amazing! Highly recommend cheesy bread! <EOR> Ok kind chain snob  being said place  food's ok but best thing place? Happy Hour!!!  Duck tacos coconut shrimp  Lettuce wraps kabobs  all good all cheap    Ding  Ding  Ding  Everyone's winner!  Well maybe mixed drink lovers there  happy hour drink menu only includes beer wine keep mind   Don't forget sign online lots discounts specials! <EOR> Stopped quick lunch  Haven't really liked Sammys past other Sahara location  Thought I'd give yet another try   Shame me  Even being starving food terrible taste   best thing gluten free pizza whole pizza toppings made almost inedible just crust  Prices crazy quality food  $5 add few chicken strips salad  Service very good either <EOR> 