Been few times  time ordered non special item order burger  decent but very pricey  Next time order special have  Service excellent though which prefer over great food poor service  gotta pay cashier instead waiter which normal some restaurants Vegas  If you're staying Flamingo Bally's Paris  another options breakfast late night dinner since 24 7 <EOR> This place nightly stop every time Vegas  steak eggs $5 located Bills right middle strip  quality steak pretty bad always well done no matter order but cares you're probably drunk  Unfortunately price recently raised $8  Yeah complaining over $3   60% increase!!! may think  very much  If  case then won't think 60% decrease rating place very much   Hint Hard Rock  If you're going pay little more then might well put into taxi ride Hard Rock better quality steak  actually medium rare  You'll need players card $5 though  Worth trouble me   Note Ignore everything said if Drai's  Location convenience outweighs $3 lol <EOR> decent food decent price   Think Denny's then add Chinese menu it   that's Victorian room entails  <EOR> Extremely slow service waited 45 minutes food weren't busy  food bland dry  Food turned into weapon ass destruction  Biggest mistake Vegas trip coming place  <EOR> Chinatown meets O K  Corral?  Looking fulfill your msg thirst Western themed saloon?  $10 99 made to order all you can eat Chinese Food Victorian Room quench thirst   Instead all common buffet lines Vegas all enjoy meal made order fresh  all items available but most good ones are  Must try General's Chicken BBQ Pork Chow Mein    And if awake half way coherent midnight check $4 99 Steak Eggs special  experiences order meats little more red usually tend overcook especially when busy  <EOR> Randomest place ever!  american dishes chinese same menu?  I every time im vegas never sober which may explain 4 stars I always 3 99 steak eggs   Amazing value!  few servers seem remember whole tables orders w o writting anything down   Great value good late night food  <EOR> *Warning NEVER SOBER or anywhere close that best place Steak Eggs middle night having 100 many drinks  always steak eggs MEDIUM RARE   steak yummy eggs also perfectly cooked  actually no idea they'll taste when sober but when drunk bestest thing eat whole wide world! <EOR> Ate twice during new year's trip Vegas   Came dinner prime rib special   place busy but able table 6 right away!  prime rib good!  Possibly little bit fatty but tasty!  ordered medium rare got     The other time ate New Year's celebration strip ordered late night steak eggs special   steak again cooked ordered   ordered eggs scrambled soaked butter oil fat but super delicious exactly stomach needed     When come back Vegas definitely eating again!!! <EOR> This review Victorian Room restaurant  And review Puke!  Their main feature $5 99 steak eggs breakfast   Right away know $5 99 going edible meat unless you're Argentina someplace   even then      didn't order steak eggs but based faces those did contorted painful faces valient jaws working way through meat tell skip steak   In fact tell skip place altogether unless don't believe any restaurant screw breakfast   If try skillet breakfast looked edible least   toast pretty limp more shoe liner standing 4 hours craps table piece toast   I eggs benedict   Idiot! Why would order something that? Eggs overdone cooked day before   your money's worth canadian bacon because slab as opposed slice English muffin never met toaster person  Stay away  <EOR> They chinese food here?!! didn't try but looked pretty damn good  serve family style  veggi omelet came hash browns toast  Quality ten times better dennys  Couldn't steak egss 5 99 rib eye  felt getting 5 99 steak $25  size nice cooked medium rare but eating steak place offers 5 99 steak don't feel produce better product  <EOR> I don't know why but trouble finding places eat really late night  Victorian Room few options settled it  small place wait 15 minutes  stick around doorway though because just yell your name if don't hear they'll skip over you   Once seated inundated smells  side smelled vinegar Chinese food while other side smelled french toast  kind made stomach churn few drinks  Any lovely heaping pile pancakes filled void  Definitely good place if there's nothing else open! <EOR> We lured signs advertising $3 99 steak eggs $14 99 prime rib  easy choice Victorian Room dinner!   Unfortunately pay for   After waiting 20 minutes seated now found ourselves completely ignored  single staff member acknowledged nor offered water even  date expressed frustration loud  Maybe little loud because lady sitting nearby heard didn't hesitate share own bad experience us  She endured entire evening poor service well thanks horrible waitress  Things looking good    When waitress yes horrible waitress finally came around she rude snappish  there  left headed over BLT Burger Mirage which fantastic! <EOR> This place seems it'd amazing night drinking when no concept time everything tastes better because even your taste buds beer goggles  Unfortunately rolled early evening stone cold sober  waiter barely spoke but believe because language barrier service very sloooooow  ham cheese sandwich  really simple but actually pretty good  friend's meal other hand   not much   She wasn't very happy portion taste   other friend equally dissatisfied meal   If ever back it'll definitely late night partying when won't care much  <EOR> Oddly enough Victorian Room favorite places Chinese  shrimp fried rice just way it  Full flavor medium shrimp those creepy shrimpy buggers  priced right $9 99    There also handful all eat specials 11am 11pm  Kung Pao chicken good   Service usually pretty slow  Occasionally we'll lucky server  attentive  <EOR> This late night hot spot $5 steak eggs 12am 6am   only steak two eggs but also hash browns toast   Definitely steal!  The quality meat greatest but can't expect much when you're only paying $5   The wait table long depending your party size time arrive but once order your meal comes quick!  There other things menu but would say 90% customers just special   Hard pass bargain    <EOR> UMMMm!! YEA 4 99 enough said!!!!!! Man oh man  Worth it  ate 3 times over weekend 2 those 3 times actually sober! filling just cheap good eats  second time didn't best steak very fatty but 4 99 expect  great  Love it  Try it! prepared wait  gets pretty crowed watch that  Oh don't pay waiter your check  Take cashier front  <EOR> When 5 drunk girls starving 5 morning Victorian Cafe mother truckin' jamalam  All other ladies 3 egg special steak eggs since extra fancy   never order rare steaks but apparently Drunk Shannon other ideas but delicious direct proportion price $6 99  much toast! only complaint never water refills and NEEDED water real but overall say Victorian Cafe brings cheap eats true Vegas aplomb  <EOR> Decent late night shop right Barbary Coast   Coffee strong sandwiches wraps filling service good   They'll even bring cocktail waitress keep your buzz going while fill up! <EOR> Drunk? Hungry? Lost all your money gambling? No problem!  $4 99 steak 2 eggs hashbrowns 2 slices toast! $5 99? way    cheap actually quite delicious  But then again    drunk      Sidenote wait biiiiiiatch! <EOR> Located back bills gambling hall saloon pretty hard miss Lately regardless which hotel stay @ ended late night  hotel check ins  decent place starchy proteiny pretty sure  word meal  service pretty speedy most wait staff don't speak much English but super attentive considering busy gets  decor very red Victorian themed obvious mostly spacious booth seating  the late night menu bar food type apps there's few breakfast options Chinese food menu believe fish chips steak dinner option  but its pretty much norm come late night steak egg special 6 99 special consists thin but large steak hash browns think grocers freezer isle large buttered toast slices 2 eggs your way sometimes omit eggs more hash browns    it's certainly best quality food but its pretty decent great option come relax your feet soak some alcohol clubbing    if wanna some crowds i'd suggest coming 15 mins before open @ midnight since  usually when line starts forming  <EOR> This joints hit whenever Vegas usually long night drinking dancing both  If mistaken think prices gone couple dollars  deal steak eggs used lot better few years ago! Oh well can't complain because still darn cheap  place always bustling hours night owls  way other night saw hostess dealing bunch belligerent inebriated fools  else would expect 3am? <EOR> $13 98 prime rib middle Strip   Great deal when consider simple turkey sandwich could cost more across street Bellagio Caesars   Nice menu quick service   very large imagine would wait busy times   Monday night off season  <EOR> Dude   When gotta trek home Wynn Encore slums Monte Carlo party hardy night MUST stop here  No excuses!  $5 99 steak eggs toast taters  Wait   is real? may need wait if cruise 2 AM but never mind that  don't listen other steak egg newbs disgusted almost plastic looking hunk cow front you    IT JUST TASTES GOOD COPIOUS AMOUNTS DRINK  <EOR> My buddy Jojo woke 8am uneventful Bachelor party Friday night craving steak eggs   head clear hangover actually able recall sign outside Bill's said $5 99 steak eggs Sweet!  headed there   The security guy pointed Victorian Room steak eggs   Upon entering see we're no frills experience hoping it'll better Denny's   $4 99 carafes all you can drink OJ!?  Nice we'll take steak eggs told waitress   She informed steak eggs special only good between 11pm 7am   9am time t bone NY steaks $15 99 $14 99 respectively   Ugh   semi bait and switch knock star off that    We'll take anyways   wanted steak medium rare eggs over medium but 4 hours sleep told waitress over rare laughing caught myself   She Jojo quickly made fun me   already   OJ coffee came quickly steaks came great over rare just wanted haha totally hit spot   Nice start day!  paid bill hit road search comic book store   Yah yah bachelor party but Jojo  bachelors do! <EOR> Chinese food?!?? Yummy!! Kung Pow Chicken Mongolin Beef  Comfort food needed stomach long weekend! <EOR> Horrible horrible horrible!  Waited 45 min but place plenty open seats  Only 2 servers could see  Waited 15 menus  Ordered ribs advertise 'the best Vegas'    Disgusting!  Fatty overcooked barely brushed some nasty concoction claim BBQ  Tasted more syrupy sweet n sour sauce   sent all back took off bill  husbands steak fatty undercooked thin   Don't eat here! <EOR> This place serves wholesome breakfast foods but also Chinese foods   ?? Kinda interesting  didn't want man try Chinese food stuck w breakfast    I hash scrambled eggs pretty tasty  Didn't finish whole thing because having mixed eggs ketchup looked mildly unappetizing  Oops? good nonetheless    3 stars decent food 15 minute wait mediocre service  <EOR> I $5 99 steak eggs served daily 11p 11a pretty tasty   eggs bit overcooked but much   hurry didn't give them opportunity fix or know it    coffee good service adequate   basic staples coffee sweetener A1 running dangerously low salt but server found everything needed another table   The only reason don't 4 stars because announce fact each party's table now ready award winning Victorian Room even if call 3 names succession   gets old quickly   Leave off award winning once while   it   won award none know care about   Let go   There much larger menu behind special even Chinese food section   can't speak food but selection good have  <EOR> I came 3 years ago drunken night steak eggs foggy memory remembered $4 99  came again last weekend steak eggs guess raised price $6 99 now still good deal! Can't say steak good but hey cares when 5am you're going remember next day anyways?!   The steak more gum very chewy eggs good! didn't care cleaned plate! would come back again! yay steak eggs!!! <EOR> I sincerely miss 4am steaks eggs era when served best Chinese food strip 24x7  Free meals could bit table game action some friendly banter haggling pit bosses old  Now no more   RIP Barbary Coast RIP Victorian Cafe <EOR> There's absolutely nothing special Victorian Room but still fan because greasy carbs 4 am only things pacify queasy stomach way many Patron shots   Thank Lord open 24 7 otherwise I'd experience puke expensive shoes more often I'd admit     The food's nothing excited service awful   Plus overpriced but everything Vegas overpriced except Bellagio water fountain show beautiful free      Warning careful look place   Lots ghetto drunk people would probably obliged start fight   Oh ya don't surprised see half people passed sleeping table been done that   <EOR> $6 99 steak Eggs graveyard special  Know why price  worst steak ever   2 bites jaw sore chewing  eggs OK   Bread choices limited white wheat  spend few bucks more elsewhere   but Idid love watching  drunk wasteoides drai's eating 5 am <EOR> Actually 3 5 stars but stuck 3 over 4 since regularly priced menu steep sobered 6am morning!  Like most other people came group six total clubbing Saturday night $8 99 steak eggs  place popular! around 5am still needed wait hour seated which did bode well churning stomach napped bit slot machine chair  Once seated service fast food decent good sized portions but tasty     Next time probably skip place head over Burger Joint Flamingo  least penny pincher fat girl satisfied when save $2 steak eggs toward burger fries too  <EOR> The Victorian Cafe very favorite place Las Vegas where would come when needed little sanity good food  cheap especially if during hours offer specials which when wake which 5 AM no matter timezone in  fun morning right casino see people still several hours away winding down evening  Then over cheap breakfast    I'll admit didn't EVERY place Las Vegas  gotten just enormous control  nice vacation New York because realize just much worse New York could be  Instead couple people every block handing advertising flyers cards HUNDRED guys lining blocks running gauntlet  forcing cards your face which then see littering sidewalks  Glossy business cards graphic pictures descriptions sex children animals  Even someone occasionally amused extreme nauseated    There used famous cheap buffets where pretty much paid eat assuming gambling  some pretty amazing buffets sure but cost much more now just doesn't sense Thanksgiving dinner more once year  Unless bring pants plastic pockets hollow leg something much really want eat sitting?  Also looking real actual slot machine where put actual metal disk whether coin which would preferable token which would some actual mechanical things inside spin around if won send coins cascading bottom  should done more research but all could find slot machines faked sound gears turning printed little receipts ATM  Occasionally might lever could pull did nothing  except feel idiot  If anyone knows where ACTUAL slot machines and just slot machine museum could tell before chance read million yelp Las Vegas reviews I'd appreciate hurry back now when Hell freezes over  <EOR> Just remember $6 99 steak egg special isn't going taste $70 filet Gordon Ramsey   5 stars good meal great price!! <EOR> Was mood cheap eats Strip didn't want fast food ala McDonald's whatever else sucks tourists budget sauntered into Victorian Cafe recommended some friends Yelp  somewhat low expectations but surprisingly food pretty good prices even better  low key restaurant located back casino very old fashioned vibe old red leather booths knick knacks   I surprised bunch Chinese food menu but didn't trust opted open faced turkey sandwich  dish basically Thanksgiving plate tender sliced turkey topped gravy white bread served delicious mashed potatoes steamed veggies sage stuffing which actually quite good   even small side cranberry relish  While bread weakest link everything else good  boyfriend felt daring ordered sweet sour chicken   surprisingly chunks breaded fried chicken very crisp exterior little breading good chicken breading ratio  definitely quality you'd chain Panda Express  best more traditional dish but if you're looking some fried food nurse hangover job done  Service incredibly friendly we sassy waitress overall light lunch good enough consider coming again  <EOR> This definitely interesting combination restaurant  Half menu your typical traditional American food other half Chinese Asian food  Both weren't appealing except huge sign NY Steak $14 95  sure if place but someone tell where find those very late night cheap steaks under $10!? Anyways long time clubbing Tao tired feet back all   I wanted fill steak before left Sin City  came hungry tired  Took 10 minutes seated even though restaurant half empty  ordered steak  Service okay  brought bread  WARM bread   bonus points! rest food soup kind came can  If look picture baked potato looked nuked   not very appealing good  Now steak quality NY steak resembled Denny's maybe slightly better because NY steak  Cooked okay  didn't hit spot = <EOR> I honestly say only two other places life seen many people active parole probation 1 Hank Williams III concert 2 12 year career criminal defense lawyer   From Strip entrance prepared walk through no fewer 3 arrest scenes only wait listed 3 00 a m   try caught background people taking pictures themselves throwing gang signs  might used evidence against later  <EOR> My favorite place vegas $4 99 steak eggs late night  $4 99 special 10pm until 8am believe anytime night when hungry know where good food  steak eggs combo comes two eggs anyway want sizeable piece steak done anyway want hashbrown buttered toast  Its really good deal its large plate food  also $2 99 cheesecake chocolate cake also disappointed  cakes actually really big slice $3 cakes alone defintiely up  food good price good service good fast  place itself isn't very fancy but long food good its fine  only downside its always very popular wait time average 45 min hour but willing wait good food  cheap  <EOR> The hubby ate loved it  He said best thing he ate Vegas even tried Wynn buffet  took bite steak thought ok  5 star review  just love hotel 5 works too! <EOR> Victorian Room = American Chinese? Strange      haha  Came long night TAO gambling Paris  all starving decided some $4 99 steak eggs  Luckily came right time cause wasn't wait  seated right away  water ordered  Simple since all ordered basically same things  steak eggs comes hashbrowns toast  freaking deal  Although steak really burnt dry   can't really ask much $4 99 right  <EOR> Service good food poor quality poorly prepared   Price high food quality  <EOR> Oh God would without steak eggs special he Victorian Room help sustain late night Vegas debauchery?!  The first time 21st birthday special $5 99 since then think gone $8 99 but  still great deal especially Vegas   Pretty freakin' suh weet   special comes nice sized steak hash browns 2 eggs toast  ordered steak rare    since figured place would come perfectly medium rare good  Yes best steak you'll ever your entire life BUT price    3 am morning when all want curb drunchies    best thing strip! Well some guys might argue but think best thing 3 am strip price haha    Keep mind wait long around 12 3 am  always put your name down though play few games casino which literally right there  don't recommend waiting around near restaurant other drunks    Last time group girls middle fight between 4 drunk guys scary  saying blame but really came across buck fight  Boys stupid  Hello casino  security personal everywhere cameras!  Every time gone since 21st quality same  consistency  steak always comes straight grill piping hot dripping fatty goodness  always eggs over easy since eating top toast having creamy yolk spill everywhere  eggs decent hash browns  love crispy top  Just look picture posted tell doesn't hungry! drooling just looking it! <EOR> Maybe should come when drunk  came first stop Vegas morning  everyone friends ordered steak eggs special except party pooper friend wanted pancakes   The steak okay  better but course price correlates quality guess? really wish steak eggs special still $4 99 instead new price $8 99 though  Also think special midnight special 12am 8am methinks   I noticed lot people time there  mixture old young people  Ah Vegas  Everyone comes play Vegas  <EOR> $4 99 steak n eggs 12am 8am    Nuff said   Be prepared wait 30 45 minutes no matter time arrive   They'll call your name over loudspeaker throughout casino don't afraid sit yourself down short session $0 50 $1 no limit hold em $10 blackjack while wait   The steak n eggs also come hash browns your choice toast   Yum   If end your night Victorian Room personally guarantee won't hung over next day   take bank  <EOR> Victorian Room gets 4 stars me  no means 4 star food but same hotel Drais best absolute best way ensure slightly less painful hangover morning  fatty steak eggs $5 99 sure your head liver hurt little less morning? Sounds great me!  Sure might wait  yes your friends may vomiting under table  But Victorian Room fave drunk food 5 morning  love Steak Eggs!  ***And free toast die for  many carbs definitely help feel less drunk when wake later morning! <EOR> Let set scene It's 5am Friday morning  bf Flamingo ya know  drankin' gamblin' bit   Then hits hungry   Hmm well he stuck trying some steak eggs Vegas  Why? Your guess good mine  lol   More specifically steak eggs Bill's which just happened RIGHT next door Flamingo   All ads seen said some breakfast specials 12 8am  Perfect    So head over Bill's closer Victorian Room It's far back right corner casino notice line  WHAT?!!? Then thought crossed mind Could place be   GOOD?  No  wasn't    First all put name wait list hostess told would call within 10 15 minutes overhead speakers  agreed gamble bit until called us  20 minutes later   nothing    We check no more wait line  WTF? name never called anything  seated ask 3 egg special advertised side building  ask egg whites waitress shook head said No sweetie  eggs regular special   Seriously? If can't egg whites fine   but really don't condescending  outta mah face  moment knew gonna good    In short The table next REALLLLLLLLY loud  Screaming laughing  the works  just really annoying   type crowd  The AC FULL BLAST  shivering! Vegas gets hot outside   but 5am? = My eggs awful  watery seemed powdered eggs  Very gross  DROWN them ketchup just stomach them  = My bf's steak rubbery really tough  took good 3 minutes even cut first piece  Just plain nasty    Overall best part meal toast  _ <EOR> Tried Sat night while staying Bill's Gambling hall  Extra two dollars plus 15 percent tip FOOD? Didnt food because boxes  First service provided tip? Secondly apparently two dollars wasn't enough extra because ran boxes Saturday night  place joke should treated such  <EOR> I say pleasantly surprised  $14 00 2 steak eggs actually good! service slow leave restaurant adult beverages but over all would back  <EOR> What happenned $3 99 Vegas breakfast?  don't know but definitely found Victorian Room Bill's   Vegas 3 days hadn't casino breakfast yet last full day thought Bill's Strip would good choice   food good but why bill $45 3 us?  selection little small among 3 split share build menu breakfast wanted   Anyways probably most expensive breakfast ever Vegas   should gone buffet Caesar's same price but least would lot more choose from  <EOR> It 1am Monday morning   all early flights catch just wanted something cheap delicious end another fun trip Vegas   Somehow found ourselves Bill's Gamblin' Hall because friends could swear steak eggs   Luckily did only $6 99   came eggs hash brown toast steak   server Ervin super nice   orders came just wanted them and all asked different ways cook eggs steak    All in all left very happy full customers! <EOR> It looks steak eggs deal lot cheaper before because paid $8 99  Booo  But    still pretty amazing 8 99! least remember    This place conveniently middle strip right across hotel capable stumbling over night XS  But said going 45 minute wait  WTF! stumbled other places didn't any better luck  Came back table ready 5 minutes   It's kind funny eat just because see alot crazies drunkies passed out  Only Vegas   I'm sure why but toast bombdiggity good!! might best part actually    <EOR> I secret mission come late night steak eggs deal  mind practically whole weekend  mentioned party few times mostly intrigued but lazy cold walk Wynn! wasn't going let stop though dragged boyfriend along    Luckily seated right away order taken almost immediately  food came seemed 5 minutes later which already knew bad sign   Well first all food COLD  eggs hashbrowns toast good   edible  think those components would hard mess up  However steak really tough cold  few bites decided I'd enough  inebriated state couldn't even fool into enjoying it! <EOR> The Victorian Room comfort food   burgers salads sandwiches few other comforting things   comped lunch which decent edible but great   wanted salad jazzed order taco salad really great one   friend ever so comforting fish chips which good fries very good   never ask drink water refill server friendly    food came very quickly   hostess nice very simple use Bill's players' club comps here   would return but might seek unless really wanted comfort food if nearby drinking needed some food low maintenance setting  <EOR> I streak white trash  mile wide   only explanation being curious various Prime Rib specials would see marquees more downscale casino halls off Strip  always wondered if potential become boozy loud mouthed gambler would think nothing eating $4 99 plate rare meat 3AM    Well settle eating lunch before boarding plane back home San Francisco  price reasonable dining hour $14 95 since assume owners think you're sober judge price strictly  Bill's meant look Barbary Coast gambling hall Victorian Room couldn't anything but red naugahyde booths faux walnut walls  think stitch half menu meat potatoes other half Chinese buffet selection    Naturally slab prime rib which blood rare no questions asked  came bowl fluffed butter bowl au jus sauce small baked potato dwarfed two containers sour cream  Oh but first house salad iceberg lettuce croutons covered liberally ranch dressing roll couple pats frozen butter  Yeah ate all  ain't proud did but hell Vegas  eat Vegas stays Vegas right?   FOOD 3 stars   finally tried prime rib special   and guess quality does matter  AMBIANCE 2 5 stars   the golden days San Francisco reinvented formica naugahyde  SERVICE 2 5 stars   they served yes  true  TOTAL 3 stars   a culinary outlet white trash needs <EOR> My review only $5 99 steak eggs midnight 6am   strolled down 11 50pm already line in   guess gotta come early take advantage deal   seated within 5 minutes server adequate   most friendly human being alive but suffice   found funny special no where listed menu but put order anyways   ordered egg beaters instead regular eggs   pleasantly surprised when dish came steak eggs plus hash browns toast!  way better Denny's grand slam which costs roughly same price   thought steak cooked perfectly marinated well   could honestly ate another order   did really care eggs because bit runny gooey but if lived Vegas would definitely come all time take advantage deal   Looking other reviews must low standards but really no complaints  <EOR> We search breakfast saw place $4 99 egg special  Unfortunately 10am deal doesn't start until night time  still decided eat since hungryyyy   We ordered skillet ham  ham grilled cheese egg combo breakfast  didn't want green peppers skillet but waitress said comes is  Uhh weird? always able remove something skillet if didn't want it  food arrived within 10 minutes  really liked skillet  potatoes soft tasty  friend raved grilled cheese  portion size big me  take rest go   One problem service  When sat down friend ordered coffee  No coffee came  When ordered food she ordered coffee again  When food still no coffee  She told last time finally coffee  finished eating waited good 10 minutes until waitress came by    The food good but service pretty slow  <EOR> Ew  food okay but service happy with  morning person but group came two times ate alone  maybe  why took 20 minutes even come table  both times felt bothering server  wasn't busy all really no excuse  Try waste your money if help it  <EOR> This reveiw just item menu always order  If you're having late night munchies clubbing   try REUBEN   Its corned beef sandwich saurkraut sp? swiss cheese  But tops sandwich off sunny side egg  intoxicated discovery   hahah  Oh also   we discovered order eggs over medium over hard prevent  excessive dripping    This place used known 5 99 steak eggs special which rid wahhh    Overall food decent priced ok  <EOR> Ummm place used great night clubbing strip  great thing place convenient here! steak eggs primary reason late nights early early mornings but if really want nitpicky steaks always fatty  barely good pieces meat! Other that    it's okay    2 stars because AMAZING steak eggs Orleans    <EOR> $6 99 steak eggs! Decent steak cooked like  Toast buttered white bread  Also comes potatoes eggs  Clam chowder sour dough bread bowl very good!! Service could better don't high expectations  <EOR> Defeated Vegas    In search cheap eats everyone dragging feet while complaining walking far breakfast last day Vegas  is! pointed poster ad front Bill's Gamblin' Casino  $4 99 breakfast special!    way over budget painlessly withdrew last $80 dollars hopefully cover part meal   walked through oldest casino ever still set aged dark wood red leather upholstery  never seen ever reason remodel   Leaded faux Tiffany style mirrors lined bars olfaction endless cigars ubiquitous Dry Manhattans Martinis betraying gambling coins beckon indulgences yesteryear   We found cafe lined right behind octogenerians seem frequent place   hostess told party eleven   Without skipping little empathy face she said know $4 99 special only midnight 8am right?  regular price now    Did look transparent?   look despair face she often sees many end right very casino?   Good gosh why don't play poker! much cash left? asked hubby   Whew he cover rest if needed be   all seated promptly comfy circular booth   sweet server came coffees   not bad all   homemade Corned Beef Hash eggs overeasy $12 99 which comforting reminds Mommy Dearest's  Hubby decided Big Deal $12 99 litte cutie pie sourdough toast jam bowl strawberries $4 99    looked around everyone tired but happy content same time     Several weeks ago having discussion girlfriend trip   Knowing frugal am she scrunched nose told Girl!  Vegas   crazy wild   Live won't regret it! great advice   Mommy Dearest told best birthday party she'd ever had      The bill came Mommy Dearest snagged it!  She paid whole breakfast    Afterwards all headed down strip passenger van head back home    trasplanted island girl Sonoran desert hair pony tail coral summer dress $5 slippers Old Navy cheap sunglasses turquoise D G purse party dress heels all packed away glad way home   unspent $80 dollars burning hole pocket   but frugality prevailed time   Las Vegas marketers psychologically cognizant compulsion blow your money  down science  <EOR> I would given half star if such thing possible  never given star but things cannot forgiven here    I very drunk Vegas mad because slept through dining hours buffet Bellagio but needed eat  w girlfirend very hungry  coffee wake up  which good slow refill server good just very often     star unforgivable part taste  ordered spagehetti meatballs dish figured would impossible messup given very watery overcooked pasta girlfriend breakfast which serve all day  She eggs piece ham which cold but just grill marks good    If good meal would happy any state  pushed plate away rarely any place first feeling when better yelps going hear it    <EOR> To fair didn't $5 99 steak eggs $14 99 prime rib but own fault wait Bautista's down road long bit rush    The Victorian Room decor sitting chintzy parlor some two horse Old West town framed samples Wiliam Morris fabric walls stained glass windows old fashioned gas light style chandeliers wall sconces    I opted spaghetti marinara thinking fuck but lo! behold   I'm toilet McCarran's less hour later   Talk noodles ketchup garlic bread stale unedible   ahead say impossible food through quickly but earlier disaster Four Queens assure food Victorian Room did signalling perfect end perfect trip  <EOR> This cafe located towards very back Bill's Gambling Hall near where hotel reception desk located at  remember coming back when still Barbary Coast! Ahh memories! soft spot heart place because very first visit Vegas late nineties first place ate long night partying drinking   It feels time warp stepping place   and mean good way  always loved decor stain glass dark stained wood  love old school vibe gives off   especially middle all glossy shiny new places all over strip   I've read other reviewers so so service  Maybe lucky but great service! seated immediatley drinks 3 minutes later 10 minutes later chowin down! waiter attentive took care drink refils without asking checked appropriately   I Four cheese Omellette MMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMM cheeeese   the hash browns iffy toast little charred edges but omelette itself GREAT! friend philly cheesesteak said pretty tasty   Its nothing fancy but good tasty food affordable price middle strip  don't care anybody says it! <EOR> very good food good price   Vegas gone expensive place still breakfast afford   service 5 stars everyone very very friendly good mood <EOR> For 3 am place pretty busy  wait 15 minutes just seated  Once inside place vibe Denny's  Waiters Waitresses punching clock mildly pleasant  variety twenty something different levels intoxication  slots ringing just outside front restaurant  prime rib remember pretty good price  Take look picture close up  <EOR> Worst dining food ever Vegas! hostess wait staff feel though your just being processed   walk talk zombies  Place seemed dated dirty but hungry wait gave idea may good  WRONG!  I ordered prime rib medium rare baked potato salad  only thing decent salad  steak looked fried far medium rare  baked potato couldn't cut fork  Prime rib should never served way  friend ordered steak eggs special steak pretty unidentifiable  He said eggs good but it  would sent all back if wasn't afraid food would tampered with  Noticed two other tables complaining food well  because long hair hanging off plate  Disgusting! <EOR> SO convenient eat if staying Bill's  Down elevator are! triple decker club really good waiter brought ton ranch hey  important really good selection other sandwiches burgers salads  Great bite before EDC! <EOR> You can't wrong $6 steak eggs   'Nough said   Special only valid between 11pm 6 weedays 12am 6am weekends   Expect 20 30 minute wait time weekends  <EOR> $6 99 steak eggs! Everything else least double price    Came twice both times great steak but bf skimpy ones The scrambled eggs pretty sure powdered eggs  brought back torturous childhood memories being forced eat powdered eggs food storage when times rough  Pretty sleazy restaurant serve them  second time eggs over easy any much better    They long wait Saturday night    should say Sunday morning   Waited 40min table  Next night morning no wait    It's cheapest place around breakfast before bed definitely back <EOR> This late night place  $5 99 Steak eggs can't wrong plus playing poker use hourly comps pay dinner which always plus    I never ordered anything off menu some others everything looked decent but 2 eggs over easy hashbrowns white toast medium rare steak $5 99 from11p 11a why order anything else   The service usually pretty quick if order special usually pretty fast   The first time steak little iffy but last few times spot on  only thing holding being 5 stars wait seat know busy know want gamble casino but really 45 mins table 1   you kidding give chair corner happy <EOR> We actually mean breakfast here  delicious! comparable IHOP Denny's but bit pricier  Las Vegas meal all!    I eggs benedict hash browns cooked really well husband usual hot cakes bacon sausage etc  He ordered la carte  didn't expect bill $55 breakfast but  cool least say good   My husband's cousin would come nightly eat steak eggs $5 he loved it! sure amazing food but when you're hungry drunk Vegas most people don't care    I recommend place food yummy  want give 3 5 stars b c casino tacky small old and b c pricey quality but heck    deserve 4 stars breakfast! <EOR> After party Tryst which wholesome non scandalous obviously group cabbed Victorian Room Barbary Coast Casino  wasn't far but point no wanted walk  Somehow some fellow clubbers DID walk Victorian  It around new years many rambunctious but essentially docile folks dining room kind funny  Nice know weren't only raiding party around  Service fine far could tell seating quickly taking orders  ordered random combinations toast pancakes eggs omelettes steak oh delicious steak special! stopped keeping track   For satisfyingly cheap filling late night drunk food I'd verify if breakfast specials still can't breakfast plates Victorian Room  <EOR> This place better when hotel Barbary Coast better late night specials  Don't wrong $5 99 awesome steak eggs but happened $4 00 two eggs special   There four people party only two place settings  When attempted ask server two more he kept walking away  asked medium steak came well done  didn't want complain because well only $5 99 didn't want chance getting spit food    Also while host podium waiting give name  host put down clipboard podium turned around really fast talk someone  clipboard starting falling tried save but fell feet  pretty sure he thought knocked over  He gave look felt getting blamed own clumsiness stupidity  <EOR> If you've eaten any coffee shops hotels owned Harrah's Caesar's recognize menu  all pretty much serve same food same inflated prices   Bills being more low roller joint adds some specials extra layer grease  steak eggs  price $8 99 it used much cheaper but pretty decent cheapest breakfast found part strip  served until 8 AM don't crack dawn it  <EOR> Has totally gone downhill   The steak now tastes rubber  no longer $3 99  raised $4 99 then $5 99 then $8 99   The only thing place going now late night atmosphere which Godfather meets Mae West's boudoir   This sad looked forward late night eat  But don't want disappointed again  Anybody know good late night steak eggs place Vegas? <EOR> 5 99 Steak Eggs long night partying  Hits spot  pretty long line when here  wait hour  worth it? price yeah but food just tad undercooked  5 99 though wasn't expecting lot  <EOR> Can believe 15 min  wait place 3am last Saturday?  It must because $4 99 steak eggs special best deal strip! according drunk girl's guide partying Vegas So if its cheapest cut steak you've ever sunk your teeth into  if switched orders around  if hash browns smaller now remember last year    So what!  Where else time that's McD spend $20 feed 4 people?!?  Yup  Best deal strip  <EOR> This absolute mistake  Unless you're coming special friends missed place nothing going it  Service pretty slow food reminded Denny's absolutely untalented brother 2 friends compared food ass farts   If justify $14 tax tip shitty omelette please guest  <EOR> At 3am everything delicious  Rib Eye steak sandwich which surprisingly terrible  good place grab bite fall asleep booth  don't know why f Chinese food menu  <EOR> Maam Waiter took break while food cold  Maybe sign when Macho Nacho unavailable  spaghetti meatballs came tomato broth noodles  <EOR> Not everyone party until sunlight comes out  But everyone least stay long enough tanked then want prime rib breakfast foods before passing lethargic food comatose state   You want greasy breakfast foods Denny's style but still want stay within confines Las Vegas Casino rich environment?  Come gorge greasy breakfast foods 4 am  course bit wait but everyone else Las Vegas same idea  <EOR> It's 6am just left casino Vegas you're starving  do? do? If shiny red ball syndrome follow flashing lights say $5 STEAK EGGS BREAKFAST 24 HOURS !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!  Was good? No Was sober? No Was edible? Yes    Now am more composed say steak wasn't great  mostly fat but $5 6am expect? <EOR> I only come $4 99 steak eggs  Such good deal exactly need when you've become hungry night drinking  steak nothing special but $4 99 can't complain  Also deal comes hash browns toast! toast oh gosh  Buttered toast simple but just right   Expect wait when coming here  usually busy because steak eggs special  always gamble while wait! <EOR> After visit Pure tipsy hungry brought here  Took forever seated greeted feed  server nice but because being graveyard shift seemed very understaffed  ordered Ham cheese sandwhich which alright didn't finish it  Wish could found Dennys which saying alot  <EOR> $6 99 Steak eggs $3 99 3 egg breakfast   count in! Service great food pretty good coffee good didn't seem usual crappy coffee most breakfast places have  <EOR> $5 99 Steak Eggs Special  Daily 11pm 11am   Big portion  Juicy steak  Daym good eggs  http www yelp com biz_photos c0ZerP3dvw3x2IWXzNKDyQ?select=S5JSMUwaviEo6MQZJVL8bA Don't anywhere else Steak Eggs special  Read next review <EOR> The hostess having very happy day  When 5 being seated asked if could clear table next could sit together  No said grumpy worker  sit separately 3 side room 2 near front   Steak eggs 6 99 6ish morning  No did wake early eat this  Honestly whole steak eggs deal low prices pretty common along strip  Even tho all pretty hammered appreciated fact could some grub still all noticed steak blehh  potato tot things okay bread hardly edible  Just side note am snobby all lower set standards when comes cheap steaks this  But really better steak price  If want good cheap steak eggs Ellis Island $4 99 steak eggs two bucks less actually good  Only reason why give extra star place cus end day or shall say beginning new day   glad some food poisoned system   Cliff Notes Mediocre $6 99 steak eggs  <EOR> 3 5 stars!  Yumm $4 99 steak eggs totally worth it! Even 5am line! group 6 waited around 20 25 minutes  steak itself very ehh boyfriend ordered medium rare but came looking drier friends' medium steaks  Everything else worth though! more carb girl myself maybe won't happy if need your meat fix  toasted BUTTERED bread jam thick potato hash browns  eggs scrambled still just little runny just 'em! Food comes fairly quick which helps when you're fall asleep table   I'd definitely definitely come back again steak eggs available midnight 8am ! Gyapo! <EOR> It cheap but definitely worth 30 minute wait  fact would worth any wait   Steak fat grissely baked potato under cooked   Wish spent more elsewhere  <EOR> Greaay spoon frozen burger patty cheese $12? Took forever glasses water  Maybe steak eggs hit but I'd avoid place  Over priced sub par food  <EOR> I am growing boy needs tender steak crispy hash browns 2 flufftastic scrambled eggs 4 pieces toast heaps butter jam   Luckily all $5 99 Victorian Room!  Seriously could happier nino pequeno!  At first basket toast HEAVILY BUTTERED   then pecan pie waitress Sandy saw wipe off butter toast she quickly came over said Oh Honey okay don't eat brought over some dry whole wheat toast     Any place waitress calls Honey deserves 5 stars Yelp! 2 little boy thumbs service food hungover drunk not ! <EOR> They sat forgot us? People seated leaving because already ate  unlimited orange juice  Right! ask three times refill  skillet very small  over easy eggs bit cold  basket toast great idea  But what's putting 2 jellies 4 people  war? place wasn't cheap  Actually was  <EOR> 2 20 22 2012               ate many times past  specials good  Prime Rib dinner good  Help bit slow        but needs hurry when Las Vegas? eat again many times over  Price right when coupon  <EOR> I over weekend came across poster advertising $6 99 steak eggs special some friends decided eat here  steak wasn't bad surprised full Pretty sure toast full   another steak deal Hard Rock Hotel night before place 10x's better  unless cook place tired steak Hard Rock Chewy overcooked didn't even want eat few bites   I would recommend place any drunk person non drunk person Vegas looking midnight meal <EOR> 3 5 stars  I love description another Yelper Denny's Yea guess except flash red upholstered booths  even ordered skillet ones Denny's late lunch 3pm when craving eggs  added some sausage just spice bit!  The waitress little less keen serving  She kept waiting then spilt water phone generally just annoyed me  may expecting much but place pretty empty she crazy busy   May fun being drunk coming early morning  Anyway food fine usual portions deceptively large you try eating potato sausage egg toast   no matter much tomato sauce tabasco add your belly give up! washed down skillet hot tea all $15 incl tip she didn't deserve 17% gave hahaha! Oh if you're thinking coming Chinese food Panda Express' menu rather some authentic joint San Gabriel CA but if want Kung Pao chicken place probably knows Kung Pao much any other Americanized restaurant  <EOR> 11pm 6am special  Steak eggs $6 99 3 egg special $4 99  Price probably cheapest strip   Venue medium size restaurant inside bill's casino  Semi ghetto old style   Service  Okay   Food Steak eggs http www yelp com biz_photos c0ZerP3dvw3x2IWXzNKDyQ?select=7Av2xXdetk3VjO9IlpIy4A $6 99 small piece steak smaller Ellis island very chewy    Hashbrown okay  Wheat toast good   3 egg special http www yelp com biz_photos c0ZerP3dvw3x2IWXzNKDyQ?select=lSjbluNsM nn898jZir0sQ $4 99 eggs tasted came carton    Maybe op sunny side next time  Hashbrown okay came 3 rubbery sausages you ask bacon instead   Wheat toast good   Price okay price strip   Overall would rather pay taxi Ellis island steak eggs  <EOR> Like everything Bill's great location fair value   place usually long line meal time   with options area sorry just don't why you'd line very average cafe   food OK service slowish side good price little more you'd expect pay average restaurant but bargain dead center strip  <EOR> The Victorian right next Flamingo  heard steak eggs special $4 99 hours but drunk even see it  night breakfast special  Really chill restaurant quiet loud  Even though most people coming clubs crowd rather normal   reasons why place because Drai's didn't walk lot cab delicious breakfast a m  hours  PERFECT! come back steak eggs special! <EOR> Wait  No  Seriously  $5 99 steak eggs toast hash midnight 8am? IDEAL  Especially ideal since probably broke and or drunk gambling all night somehow stumble into place  Plan waiting around 20 minutes then plan eating some moderately questionable steak if sober otherwise deliciously unquestionable steak if drinking  Furthermore its Bill's Gamblin' Hall Saloon right reason enough  crowd Victorian Room great mix passed people eating sad sad selves groups people coming down X induced dance fests some stupid club where waited 3 hours only pay $20 drink spending afternoon putting faces on  <EOR> When those generation look back childhood nostalgically remember television jingles soda pop tobacco laundry detergent e g  I'd teach world sing     Winston tastes good cigarette should  Ajax laundry detergent stronger dirt   Etched into memories also iconic moments such listening Jim McKay intone the thrill victory   and agony defeat    whilst watching hapless skier worst wipe out all time  Another such memory hearing Earl Scheib drawl paint any car any color twenty nine ninety five! first ad signs noticed when arrived Las Vegas during recent vacation posted bold letters along side Bill's Gamblin' Hall Casino $4 99 Ribeye Eggs  Midnight until 6 00 AM    I immediately felt stab nostalgia thought Earl Scheib whose paint jobs infamous cheap quality well cheap price  tried imagine just terrible meal could turned wife friends saying try that! The following day filled stuff most tourists when visit walking lot shopping gambling taking ride NYNY's roller coaster three stars eating excellent dinner Olives Bellagio four stars watching odd but very entertaining fusion ballet Olympic diving synchronized swimming circus acts Cirque du Soleil's O three stars dancing Cleopatra's Barge Caesar's Palace four stars     As midnight approached working quite appetite late night munchies decided time come try ridiculously cheap ribeye eggs Victorian Room  lot other people must same idea  guessing midnight peak hour place  twenty minute wait seated which spent throwing money away cheap slot machines near entrance the back Bill's could hear when name called    Once ensconced booth order taken food delivered extremely quickly  requested eggs cooked over easy meal came hash browns  moment truth come  just bad could be? turns wasn't bad all  secret simple ribeye 1 8 thick heavily seasoned which good tactic making mediocre meat tasty it thin chewy   thoroughly enjoyed swirling bite sized chunks steak runny eggs mopping whole thing later delicious hash browns  perfect way end long day Vegas   Its stained glass windows flowered curtains red patent leather booths give restaurant reasonably Victorian feel  catches surprise half menu Chinese fare  only able resolve dilemma when realized styling place Victorian era San Francisco Chinatown element   Part nostalgia drew first place based previous Vegas trip 30 years ago  Back then $1 99 steak egg specials being promoted  suspect $4 99 ribeye egg special closest you're going which isn't bad when realize now costs least $359 99 Earl Scheib paint your car  <EOR> $5 99 Steak Eggs 12 am? Suuure sounds good   but really? opinion much   This restaurant located small guessing low star hotel casino  ambiance small version Marie Callender's its food Norm's   The bf both ordered steak eggs special both orders came LITERALLY 2 minutes put in  Wow 2 minutes cook medium well steak? If sounds good true because was! steak cold both eggs fully cooked  pretty obvious precook steaks  But hey guess cut few corners when you're serving food kind price but try hiding better!  What say   typical eggs hash browns toast under seasoned steak  Yes its only $5 99 but you're Vegas   worth put couple more bucks something worth eating!  BLEH never again  <EOR> So didn't actually eat but around 3AM bunch friends hungry happened stumble upon Victorian Room  inside looks exactly name old victorian room  waited 10 minutes seated  hostess pretty entertaining old lady big grey hair flipped when some friends came visit us  She no! guys cant sit only said 8 people   explain just visiting us   Anyhow   great service food just tony v  mentioned  denny's food section Chinese food  sure why but seems every cafe vegas extra chinese section    but food didn't look bad just regular old late night diner stuff  <EOR> I way Ellis Island steak eggs deal but far walk late night started look scary getting farther strip restaurant's big ass sign advertises steak eggs keeps telling should just come instead  casino quite lost restaurant's entrance all way right corner casino pass steakhouse sign   Came around 2am waiting line took 10 minutes table since getting filled groups drunk people   ordered steak eggs which $6 99 medium done eggs over easy   Food took mere 20 minutes pretty sober since just landed night just listening watching drunk people around which pretty annoying funny same time  lol  friend's steak came pretty red bloody still she couldnt finish slightly unhappy mines quite red still but much   Steak decent size well taste just any other steak eggs hash browns prepared quite differently expected still bad   scrambled cut fried? lol   buttered toast many diners don't take time it   waitress took quite long request more water but she remembered getting even more rowdy don't blame her   Tab came around $17 also coupons Slush Bar casino well   bad coupon Slush Bar worth if ever decide walk some cheap steak eggs then would spot! <EOR> I wouldn't say quality food best but definitely place long night clubbing    Every time come order steak eggs special  There's really no way mess eggs potatoes  always good  steak small but bad  usually medium rare but asked medium because well  I'm sure if I'd trust quality meat  meat wasn't chewy good if probably would've given eating being drunk n' lazy AHHA Honestly around 3 4am wasted anything tastes good  wouldn't come sober because don't want know tastes all senses working because might disappointed  all times Vegas say meal always best meal trip  Partially because cheap partially because drunchies everything good    PLUS! let pay separately <EOR> It used 5 bucks big piece steak generous serving hash browns eggs cooked order   last night engaging some Las Vegas clubbing festivities   came around 2 30AM guessing clubs just getting going most people there   names taken down seated 5 minutes   good cheap food   bumped $6 99 midnight 4 5AM?  Any other time believe $20 something   sense   Ask some Worcestershire your steak!  Adds great flavor!  Can't steak eggs hashbrowns your choice bread 7 bucks  <EOR> It 3 AM Vegas weekday   Our hero drunk beyond belief   Our hero quite sure where he was   Seeing closest restaurant very back casino he he approached meal some friends   waiting list while he seated corner all ordered $4 99 steak hash browns eggs special   rib eye steak poor excuse slab meat even toast served thicker   eggs mediocre hash browns greasy soggy   Even while drunk very good meal   After leaving minute sitting down again another friend another meal waited over 10 minutes without getting service   Thinking hard combination poor food slow service left restaurant vowing never return again   PROS late night meal specials 11 PM midnight very good deals under $6 strip   CONS Slow service  line while before getting seated  Midnight specials may cheap but tasted horrible  <EOR> We coupon hit breakfast   Nothing super fancy all things Sin City bit wait in   We just breakfast basics pancakes omlettes but filling just kind greasy spoon fare needed late night Vegas   Not necessarily place deliberately seek future visits but place certainly hit if convenient where we're staying    <EOR> Went crazy night xS  can't wrong steak eggs dirt cheap especially 2am  <EOR> this place weird    we came because friend came before only late late late night eatery opened way back hotel across street   dying heat hunger exhaustion opted eat instead room service   first all hotel casino itself extremely sketchy but when hungry tired anything do   the server extremely friendly sweet definitely pleasure 4am  she gets five stars great service    but menu another story  breakfast choices chinese food san francisco inspired menu choices?! weird   anyway prices weird! bagel cream cheese $4 99 fried rice same price  ???  lot menu choices time windows when order them but then order them anyway? chose something safe shared called night    morning   oh something extremely gross knife  yuck  <EOR> It's food fair price      Outside specials giant marquee advertised $9 99 all eat Chinese lunch   Inside brief wait slot machine keep company found special menu prix fixe Chinese lunch $9 99 soup fried rice fortune cookie choice entree   looked quality food coming kitchen decided select something else main menu     A turkey wrap fries mushroom swiss burger fries coffee tea came $33 47   deal but meal   must say waiter quite entertaining though   He didn't know whether rude accommodating kept shifting between two personas  <EOR> $6 99 steak eggs   there   its strip   think specials run 12 6am    remember place tasting lot better but don't know changed    stumbled way 2am Friday morning all ordered steak eggs   6 only 2 finished steaks because hungry   it horrible!!! teeth hurt next morning   steak tough hard chew  They only good part eggs toast    know when Vegas think steak eggs but avoid ordering place all cost   Just $4 99 eggs bacon sausage deal you'll more happier   <EOR> So 3 morning starving hit strip came across sign Prime Rib dinner Steak dinner $10 99 underneath sign Las Vegas Police arresting guy God knows maybe weed notorious underage drinker    head inside casino floor roaring peoples playing craps roulette poker etc  back corner Victorian Room name fits description   nothing special spectacular found some staff the white staff little rude when waiting least 40 minutes meals go   Finally order comes straggle back Imperial Palace turn T V  grubbed some great tasting medium rare prime rib 5 o'clock when food coma occurred when woke hours later hit Venetian Gondola ride back Victorian Room actually sit down late lunch   Once again ordered ever irresistible Prime Rib   All all food fair price prime rib great only find Vegas otherwise you're looking 20 30 dollar plate prime rib all fixings Outback   Forget fixings prime rib baked potato salad appetizer cannot wrong   Looking forward again when hit sin city few months now  <EOR> Open 24 7   great cheap food   they put all drunks stumbling 2 a m   Food so   steak egg special only available during certain time everyday   beware! <EOR> when 3am you're buzzed starving club $8 99 steak eggs definitely hits spot    it's pretty decent pay  good size piece steak cook pretty accurately your order  hash browns eh eggs edible  if sober enough complain food then didn't party hard enough which case  your own fault    BEST PART place   they soy sauce  yes asked if before ordered eggs cooked sunny side up  fellow asians YOUKNOWwhATIMTALKINGABOUT  <EOR> Look your typical cheap steak egg deal Vegas  stops running I think 8am if you've all night drinking place hit before continue your binge  steak great price eggs fine beer breakfast such wonderful Vegas treat    Yes may wait line but  gambling for  They'll call your name when your table ready  decore dreary some seats tears them  Take guess little care    If knowing expect won't disappointed  <EOR> Food very bland over priced get  Monterey chicken sandwich which really small no flavor  Waiters did seem very happy there  If want good late night place eat peppermill  <EOR> I think would've starved myself before coming place waited 30 minutes eat disappointment   ordered veggie omelet hasbrowns good thing hashbrowns eggs weren't fluffy didn't taste anything   Husband almond chicken yes diner chinese   Looked chinese buffet plate he said good table but sure if he being nice front friends choosing place   Why don't skip joint because dennys nearby would disappoint less  <EOR> The Victorian Room best spots strip good cheap meal  Back when still part Barbary Coast would very limited table wait time if any  But last 3 4 trips Vegas could never table without having wait least hour which why only 3 stars me  <EOR> There only reason come Victorian Cafe every trip Vegas  prime rib  best prime rib you'll eat anywhere world only $13 99 boot    It's tender tasty served spicy horseradish sauce must homemade because amazing  prime rib surprisingly menu but usually listed specials board front walk in  any case far tell its available 24 hours per day 365 days per year   Presentation nothing fancy just slab meat fries plate servers just average but meat more everything else  Highly recommended! <EOR> $5 99 Steak Eggs dancing night away Tryst girls decided hit Barbary Coast since party club Drais there  getting dropped off taxi driver shared some pleasant explicit stories customers walked sign saying $5 99 Steak Eggs   Hey guys! $5 99 Steak Eggs!!! Now add girls 4am high heels danced many hours already need hydration Vegas equals what? SOME HUNGRY WOMEN  weren't going let deal getaway us   So skipped going Drais decided eat here  place packed waited 10 minutes tableS  Yes table plural because couldn't find table 7 but two tables 3 4  hungry women honestly didn't care    After table order nearby table became vacant  asked waiter if okay if friends could move table  He said yes ladies moved there  Next thing know hostess old lady come over table gave thing two other group moving told waiter said would okay  guess she rough night already but seriously she didn't us    Any way didn't want lady spoil night appetite happy when food arrived shortly tantrum  Steak eggs hashed browns guess what?! BUTTERED TOAST! toast already buttered mm mmm good! slab jelly delicious! Eggs yum well hashed browns steak okay but  guess when $5 99    Over all sure I'd find myself again 4am Vegas but telling service hit miss  waiter cool but hostess mind own definitely willing share it! <EOR> $5 99 steak eggs @ 4 morning??!? yum  after dancing nite away @ XS walked bills PH steak eggs  once walked into casino walked straight victorian room  waited couple seated front immediately seated comfy booth    2 diet cokes 1 water w lemon    3 steak eggs PLEASEEEEEEEEE = sodas brought quick then right dish  yum yum yummy yum yum    i mean its $5 99 dont expect no meaty swanky dish all trimmings but expect slightly charred but delish steak perfect overez eggs nice mound hashbrowns!! + simply buttered wheat toaast w  stawberry jam slather on!  i dunno if hunger dancing warm room compared frigid cold outside deliriousness lackin sleep but 3 enjoyed dish couldnt stop eattin = thanks victorian room bills feeding cheap! <EOR> i ate once 1  many times  me  saw sign street said all eat trained seal am  service sucked   food sucked  crowded weekday afternoon  thought buffet table but no instead waitress service  ordered mixed vegatables rice  2 options veggie burger    i wegged between old woman side old woman son pushing 50 years old other side   try picturing waldo almost 400 pounds gold tee beard  but cool talked them while ate    i cant say same asian waitress   tried polite waiting take order  she finally took order   food warm   managed shove down another plate veggies because refused another resturant later day cough another $ 11 00 plus tax tip  dont recomend resturant even called bargains   <EOR> Overpriced but nevertheless tasty  full Chinese menu attracts such old school casino Bill's Gamblin' Hall  fried rice very good offered large portions     Wifey enjoyed won ton soup  <EOR> I could care less when people talk crappy here  Yes far your fancy strip restaurant but wouldn't even entertain option if looking for  Victorian Cafe probably belongs Fremont quite honest but fond memories curing hours hunger pangs $6 99 steak eggs $13 99 prime rib enough keep coming back  dang busy during prime time 3am 5am people stumble all directions  stop post club before back your hotel sleep until noon next day  $6 99 steak eggs comes steak albeit thin steak probably tenderized meat hammer 2 eggs toast  prefer steak medium rare always seem right haven't gotten sick far good   Also pleasantly surprised prime rib! juicy moderare fat cooked right comes fries potato  Victorian all servers Asian even part menu  dedicated Asian cuisine  Asians taking over place may suffering identity crisis  <EOR> wait     keep reading other reviews all paid less did teh steak eggs    $8 99!?!?!?!? WTF! dang     oh well still good price  i waited til minute past midnite come due lent being friday nite  waiting mean drinking  if can't eat meat then drinking  lot    the appetite develops when spends exorbitant amount time drinking eating indiscribable  kind trying describe beauty newborn child sunsets    left right steak eggs flying  thing here  considering price even though apparently paid more pretty good sized NY steak  comes hashbrowns toast but ordered fries too  sunny side yolk soppy bread goodness  steak tender table A1  damn almost wanted order another one   able find wallet probably would've    great late nite drunky food  <EOR> $5 99 steak eggs? thinks NOT!! [I think because holiday weekend]  The only reason came because regular spot steak eggs far Caesars right across street   1st 15min wait never wait steak eggs EVER  2nd Service sucked took waiter another 15min come over greet take order  3rd food just nasty hash browns noodles which weird! Never seen anything that  top soggy  Good thing A1 sauce steak else would've pissed  4th Looked regular menu everything WAAAAAY OVER PRICED  checking side menu $3 99 egg  buy whole dozen that  Couldn't believe it   Definitely wont coming back here  Marilyns Tuscany  No wait steak actually decent price  Plus its $3 99 there!! <EOR> My family wanted eat good cheap Christmas dinner going hit buffets next day  Known prime rib steak egg specials Victorian Cafe destination cold Christmas night  around 9 30 PM although few empty tables seated ten minutes there  Something having wait waitress seat us    Anyway scanned Yelp reviews good decided prime rib special which usually $12 99 but day raised $13 99  bad steak egg special valid only 11 PM  Each prime rib special comes salad soup fries mashed potatoes baked potato  course table gets basket full hot rolls butter    The salad rolls delicious but all wanted save appetites prime rib  We all ordered same thing haha   prime rib comes while later which made all think     man must run prime rib they're cooking some good fresh one! When arrived each pretty darn big  Mine little bigger size hand! Unfortunately prime rib tasted really weird  didn't even taste meat! felt chewing some weird variation prime rib almost vegetarian prime rib   tasted imitation all prime rib usually tastes  Needless say family all very disappointed  force prime rib down first time actually food left plates did take back to go box    Good service good salad bread but sucky prime rib! crust salty meat rubber tasting  confused meat pink overcooked but just tasting way should  ambiance nice dim lighting booth seating tables well but prime rib shame  <EOR> Sadly place no longer open because Bill's Gamblin Hall transformed into ultra chic hotel Centurian Tower Caesars Palace into Nobu Hotel   The Cafe last cheap eats strip I'd walk past all time forget even existed  family wanted eat because affordable chinese menu didn't want pay high prices lunch bigger hotels  style restaurant Victorian 1837 1901 thus being called Victorian Cafe stained glass windows wood paneling  service just average food below average lunch specials included dessert just bland opinion    I'd come back cheap breakfast if place still open but below average Chinese Food  Farewell Classic Las Vegas <EOR> Meh  even deal don't care it  steak medium rare but chewy  Then sunny side eggs undercooked the white still very clear    service took forever  wouldn't come back again  <EOR> First time trying place love  back second Vegas trip wasn't good  Could related whether down against Vegas       I ordered corn beef hash  bad   just greatest <EOR> Service sucks but prices good   very cheap prime rib dinner comes big piece prime rib baked potato salad bread    think $14 something   If don't mind servers no personality place good cheap eats especially breakfast late night  Interesting variety too  <EOR> What 3 girls when search prime rib yes meat ? find way Victorian Room located Bill's Gamblin' Hall Saloon  restaurant corner establishment very small    We seated immediately awesome waitress made way table  She such sweet woman made sure well taken care of  order 3 prime rib specials $14 95   mine baked potato salad drenched ranch  Deliciousness!!!   It's decent place fancy schmancy other bigger hotels but does job!  Cheers! <EOR> late night early morning vegas you're hungry?!?! well no problemo victorian room rescue!  and let tell never knew name place until now trying look review it  just knew drunken speak the place barbary coast    know across street bally's  steak n eggs joint! yeah now called bill's but forever known barbary coast me   get breakfast specials you'll sure satisfied  kinda eating denny's late night early morning but vegas touch! yeah old run down place but  part ambiance deal it   05 12 2008 update minus star  new owner joint bill raised prices took away all good specials  lame! <EOR> I would give 2 stars because meh  ive experienced better  thinking! but    think settle 3 star since man said should 4 star    obviously he fan graveyard special 4 99 whole mess yumminess! haha but anyway   place works guess    going urge anyone try it   going turn anyone away either    Denny's best compare place    except Denny's employees actually know work cash register   older hostess some problems     <EOR> First off sad place temporarily close February until knows when   This place good cheap Steak Eggs breakfast special 11pm 6am    Sadly came special hours over 12 30   Service good  Food great but expecting much since cheap they're close soon   Ordered T Bone Steak Eggs Really wanted steak =P Came hash browns didn't taste fresh all  Eggs ordered sunny side avoid getting egg substitute scrambled eggs friend got   Overall food decent price reasonable service good  <EOR> Dinner 1 28 10 Went Bill's Gamblin Hall see Big Elvis   Great show missed   Now we're hungry   Victorian Room right figure why not?  Good decision!  No wait seated   Beautiful room dark wood stained glass   Red upholstered booths   Pretty classy 24 hour caf     Almost second sat down waiter appeared   Smiling guy great attitude   He must checked 5 times during meal   left nice tip   I ordered Prime Rib rare   Salad served cold plate nice touch   Prime Rib arrived rare hot   Baked potato separate plate again nice touch   Prime Rib excellent flavor very tender   truly good meal $14 95  Hubby ordered hamburger 4 days since he'd burger   did disappoint   He thoroughly enjoyed burger fries side cole slaw   meal around $10 00 <EOR> Came because a husband wanted some late night eats b next hotel Flamingo   around 12 30 a m  but wait 15 minutes seated  call your name over casino speaker hear if resume gambling while wait  $4 99 special came 3 eggs choice sausage bacon hashbrowns toast  husband $6 99 steak eggs special  thought food pretty good nothing special but killer deal  husband pretty happy meal too  seem recall waiting 20 minutes food which TORTURE due trying fall asleep long day partying  Tameka server she great  Very friendly attentive  <EOR> My last trip Vegas included visit Victorian Room  Okay if located hotel lobby lazy anywhere else breakfast  quite frugal diner try $5 99 steak eggs special    You should expect short wait if coming breakfast  20 minutes table  Luckily some slot machines close waiting area  service really friendly  If order OJ suggest order large size 40 cents more over double size! steak eggs surprised me! expect Denny's quality  steak 4 5 5 oz  also side potatoes toast  Pretty good deal especially Vegas  would definetly back maybe even try Prime Rib  <EOR> more 3 75 5 rating   steak eggs hash browns unlimited toast jam 6 bucks   don't even feel vegas anymore    place awesome drunk munchies   only deal 12am 8pm   losing ton money casinos come eat cheap meal   every time usually wasted no shame don't remember quality taste food   just know down very well   just medium steak   kinda remember medium well steak kinda hard chew   the customer service kinda lacking but think just swamp people   took while stuff   they also instant hand sanitizer sitting front restaurant  D  seating could take while if big party if its crowded  <EOR> LOVED food!  Even crazy busy Friday morning great service amazing food!  Everyone group 12 impressed tried tried find time back   headed Vegas Tuesday think first stop   can't wait try Hash House also but know Victorian Cafe won't disappoint   Great service great food cheap!  Doesn't much better especially Vegas! <EOR> This place surprisingly okay     boyfriend wanted prime rib special before left back home saw driving strip   He prime rib special which he said pretty good pretty full eating   all extras came soup salad bread meat your choice potato style he left pretty full   other hand Patty Melt pretty good well   really wanted downtown $7 95 prime rib special but good enough   Check if chance    <EOR> Had breakfast since just across street where stayed  Decor pretty old fashion  ordered Eggs corned beef    portions come looking small but enough full or sick didn't want eat anymore   Nothing really special place  Except $5 bloody Mary Mimosas  steak eggs special 11pm 6am $6 99  <EOR> My review everyone else  come $4 99 steak eggs long night binge drinking    Sometimes other friends take other places but always hits spot me  <EOR> Decor great but booth seat loose moved around  staff really nice food good  Expensive menu all rest strip unless Chinese meal specials  Tap water Vegas hotels always tastes frozen purified glacier water amazing compared CA water which tastes old plumbing smells wet dog  <EOR> Okay giving place two extra stars    maybe off night last time there  drop Steak Eggs price $6 99 which think now totatly worth price  server pretty fast attentive  He took orders when sat down since knew wanted probably 10 mins later food  He also made sure water glasses always full which plus  Now Steak Eggs ordered medium rare over easy eggs steak came perfectly cooked! didn't even need drench steak A1 sauce    which means taste good   Yum! <EOR> Okay place gets    two half stars  Solid   What attract place is #1 Amazing deals midnight! #2 Open late  So you're starving 1 am whatever reason don't care Pinks Mc D's Denny's etc     well current special $5 Steak+Eggs+Hashbrowns+Toast  and $15 Prime Rib   If you're hungry should check out! But if you're drunk you'll unfortunately able realize really pay for     The $15 Prime Rib deal actually bad all   you simple salad fries baked potato  bad deal   Now probably would buy though $5 special    the steak think bland   hashbrowns   bland x 2   eggs    worst eggs ever had   watery over buttered never thought someone could mess eggs  But toast fine   And this   a cup coffee $3   more half your special   Despite any awards might won 30 minute wait    STAY AWAY if plan getting $5 deal yourself extra value meal Mc D's  least know expect   Otherwise laugh everybody else Denny's  <EOR> The Victorian Room Bil's Gamblin' Hall 5 99 Steak Eggs! long night drinking hungry strip 3am literally stumbled into casino steak egg deal   Normally Ellis Island steak egg special but location way more convenient   Of course didn't expect much terms taste because cheap  When late drunken munchies actually tastes ok  wouldn't really way come if sober daytime  <EOR> 