Excellent food always hits spot served fun playful environment everyone feel welcome  favorites  <EOR>    Let's take back dance floor side travel back past pool tables Kitchen!! become favorite food places   I can't even tell many times comforted food made much love   it's bit pricey but gadayum worth every penny!!  Now maybe don't feel being enclosed darkness place  maybe blinky lights hooping made your head spin bit more few pickle backs    but some water visit prestine potty sure rub glitter lipstick off before take outside! patio choir baby angels sing   be swept off your feet seat  you'll find lovely potted plants if look closely find some precious little gems hiding soil  But before cozy outside sure don't leave without dancing bit ! know always enchanted place  great events awesome staff delicious nomnoms always find some very colorful characters chat held unless am blinded plate face *lick lick* <EOR> What hidden gem! Came work few co workers before told food really good gave try  don't drink only food  owners fixing place but very nice clean good music does live karaoke 9pm think just very fun casual vibe  bartender super nice friendly friend said no other place Moscow Mule place   and she knows drink believe it!   Happy hour buy drink gets free! food really good! taco nut delicious fried wonton topped rice salmon sweet sauce  Nacho loaded tons meat cheese  Lettuce wraps HUGE! Lots meats goodness! Pot stickers fried served chili oil which LOVED!   I don't know much bill but assuming nothing crazy expensive  Pretty big menus lots appetizers pizzas sliders burgers sandwiches  definitely coming back happy hour  <EOR> In city where cuisine tightly scrutinized Kitchen Phoenix Lounge reigns supreme! All food offer beautiful presentations soon become ground zero obliteration create devour savory well balanced dishes  Blazing Burger well Taco Naughts truly find better combo have  Taco Naughts provide gentle textural subtlety lift sweetness air Asian flair burger   well let's just say no allowed share me! definite place stop devour some dishes! <EOR> Unexpectedly excellent food bar setting  Everything cooked if talented chef cooked it  wings hot crispy  wafflewich hand whipped cream which made unexpected delicious  taco naut fresh seared salmon sushi rice Mexican tortilla really delicious  come back again  <EOR> I wasn't going order anything but lady named Deb set next shared wings fries give couple bucks put girl's butt stage  She didn't promised girl's ass dollar bill acceptor <EOR> This unique menu blowing mind  salads good taco nauts going famous shrimp Gambas al Ajillo die for! living off menu weeks picky  good   Check them check YELP 10% off already GREAT deals  Oh deserts   MMM! Only thing fan but same people keep ordering it   maybe just don't particular thing general never anywhere else anyway  two thumbs sure! <EOR> THE lgbt bar to! Never dull moment Phoenix! entertainment during week amazing everytime some best food nicest staff bartenders Las Vegas! Its become home base place! Enjoy video games some Phoenix fingers burger dragshow  always enjoy your time Phoenix! <EOR> Excellent food better restaurant quality  ordered lot things place  sushi tacos carne asada Tacos pizza chicken wings most recommended opinion  staff just Phoenix Bar very friendly Shawna adorkable! find anywhere bar serve food you! <EOR> Worst bar club Vegas double charge blame you  Also ugliest staff city bigest understandable egos  Waste your money if feel voing somewhere  <EOR> 