I love place! Family owned  Best customer service  Great deals lunch  Must try  <EOR> As good gets hole wall Chinese restaurant  Had Singapore noodles meal everything hot fresh veggies all   <EOR> Super good!! odd Asian place fresh take Asian food  hot sour soup amazing chow fun  We're def coming back!!! <EOR> The chicken lo mein awesome! Sweet family owns too! Very friendly great prices! <EOR> Yum ! order combo rice egg drop soup  loved   Only thing BBQ pork kinda hard dry   next time because 1 just won't pork   But great place clean wonderful customer service ! <EOR> love love love Singaporean rice noodle curry    and owners very nice pleasant  Hope more customers because deserve <EOR> Excellent food very nice service  cashew chicken well chicken Pad Se Ew  lady behind counter believe owner personally comes check people eating restaurant friendly great smile  She genuinely cares if people enjoy food  recommend restaurant going back try many more dishes  <EOR> Just passing through Vegas way East decided drop little Asian joint  fantastic  service super friendly husband wife think   both very nice blast talk to  If side town passing through check place out  <EOR> Their shrimp pad Thai delicious !! Couldn't finish all because much over all would recommend   <EOR> This place use great when older lady there  twice since then disappointed  food doesn't taste fresh use once where egg roles  Really bummed most likely wont back  <EOR> I've eaten types establishments all across country years  good gets  Amazing food incredible service unbeatable price  Kudos Oasis! You're doing right!!! <EOR> My goodness could any funner this?  darling lady takes care beyond great service   last day Las Vegas because all wonderful reviews Yelp   food hot delicious   ate ordered wide variety dishes everything spot on   son Pad Thai Teriaki Beef Bowl plus shared Egg Drop Soup some Egg Rolls Crab thingees all wonderful   looks just another strip mall cafe but exceptional service delicious food could ask anything more? <EOR> This great lunch take spot  food always piping hot fresh consistently good  prices very reasonable especially lunch menu  restaurant very clean service good  eating your Asian grandma's kitchen  <EOR> Excellent service good fresh food! Triple Crown ready less 10 mins portion good  back! <EOR> Was really good perfect amount spice added  perfect portion size  store clean easy find very friendly staff visit again  <EOR> I've read previous reviews place must say first off customer service Top Notch  Reviewers mentioned elderly lady behind counter everybody else she very sweet very nice very welcoming just want give big hug! living area years just now discovered Hidden Gem  definitely now become regular customer! prices very reasonable food amazing  Food cooked perfection seasoned just right  portions perfect well   restaurant very small quaint cozy  <EOR> Delicious food mongolian beef red curry very good  prices pretty reasonable too  <EOR> Time kind restaurant    About 2 months ago showed chicken  stuck some noodle dishes but overly excited    A few weeks ago notice posted door closed due failed inspection which apparently rectified  since re earned rating    A few days later returned  Since favorite take outs happy give them few extra chances  literally masking tape over Beef Salad choices which assume Beef Salad but young girl behind counter trouble communicating just ordered some lunch specials    The noodle dish ordered lunch special came nothing special  No rice no soup no egg roll nada just awful  chicken teriyaki bowl included some stringy chicken teriyaki sauce served separately     The older woman used man counter always nice  young girl encountered last few times much    Sadly wont back  REALLY loved having good take out walking distance    As previous post Gluten free options   there no way would trust anymore  posted review when still young going way accommodate customers  <EOR> The closest found yet NY Long Island Chinese   don't wide menu but food good prices very reasonable   also found Thai food good Archies   food consistent   else want restaurant? <EOR> Grandma great cook  Wonton Soup awesome could've used more green veggies but otherwise very good   Lemon grass Pork very good tasting well   MOST awesome dish Red Thai Curry Beef   Spicy but spicy   try Pad Thai sure next visit   Recommend Chinese food grandma still knows cook traditional way   PANDA EXPRESS bye bye! <EOR> Ordered Mongolian chicken rice take out  ready when arrived friendly service  dish delicious! definitely back! <EOR> Sadly new owners haven't kept quality restaurant don't feel last  Twice headed lunch shut down health violations  really enjoyed place past but now avoid food isn't tasty before change ownership    Old Review Love local mostly Chinese food place its takeout  Lunch specials good dishes General Tsao's Chicken Broccoli Beef come  choice egg roll soup  favorites though noodle dishes Sa Char Mei Fun Singapore Rice Noodles  Classic Thai dishes available too  Beware closed Mondays but open every other day week  <EOR> This spot good!  visiting friend's parents suggested it   ordered beef lo mein general Tso's chicken two different types fried rice shrimp lobster sauce   Everything really fresh hot greasy flavorful   wish Chinese restaurant near own house good! <EOR> I ordered takeout due insane craving    Oasis cured craving!   Over above though some best customer service experienced  employee working front desk she extraordinarily sweet!   I ordered sweet sour chicken dish egg drop soup  egg drop soup wasn't flavorful used to    but could just me  Having last egg drop soup East Coast maybe coastal difference? sweet sour chicken great though such huge portion! Since ordered takeout sauce side chicken wasn't soggy once home    Next time takeout craving strikes know where take care it  <EOR> Love place  food delicious taste lite fresh  also close by   owners nice pleasing  Try won't regret haven't bad dish yet eat least once week  <EOR> So first time eating here  actually ordered delivery  some pros cons 1  Delivery fast food hot  Pro  2  Egg drop soup outstanding  Pro  3  Crab Rangoon wasn't great  Slightly undercooked  off taste  Con  4  Chicken chow mein really good  much chicken though  Pro con  5  Fried rice decent pretty flavorful  Pro  6  Mongolian beef tasty but meat tough  also pretty heavy onions  Con  7  General Tso chicken delicious  broccoli great  sauce really yummy  chicken itself all dark meat which don't mind but know some people prefer white meat  Pro  Overall liked it  sure would order again though    Unless just soup! <EOR> When all raving five star reviews egg drop soup orange chicken scale your expectations accordingly  being said there's distinct freshness really appreciated  Dishes made order your food isn't sitting around warmer  Thus may longer wait instant gratification takeout might familiar elsewhere   All reviews persuaded try egg drop soup available cup bowl  Unfortunately did find noteworthy  Needed seasoning  Simple fresh but really rave worthy   The basil fried rice chicken surprisingly good low priced generous portion $7 several chunks juicy chicken ample amounts basil cooked in  Good overall flavor would love try crab version    Service friendly  Space clean modern side  Seems more takeout place even dine in customers appeared getting orders takeout boxes eat  <EOR> Great customer service!!!! Food good!!  Prices good!! Only complaint everything foam plates cups plastic silverware   Definitely take place  <EOR> Very friendly  food great only thing wish served Tom coconut soup <EOR> A great place very clean very nice people food outstanding price perfect all food eaten quite bit was hot fresh If delivery would fantastic accept Discover credit card  <EOR> Great service  Food good  Price good  lady working  counter made feel super welcome  <EOR> Wonderfull food  Very fresh basil chicken lunch specials great  back many more times  <EOR> Great food excellent service order Shrimp fried rice Singapore rice noodles shrimp always great  <EOR> Loved place all 4 did  Store clean everyone nice friendly  best little chinese takeout spot around Spring Valley Lakes   Will definitely order again!! <EOR> OMG!!!  happy finally find great Chinese food Vegas which almost unheard of  best kept secret Vegas!  We took chance place pleasantly surprised  first thing notice extremely kind older lady waiting you  would adopt grandmother any day! assume she husband own place?   The second thing notice place extremely clean advertise cook all food without dangerous ingredient banned most other countries MSG! Most all Asian restaurants use dangerous ingredient great know someone actually cares quality food serving health patrons   The third thing notice only two large tables three small tables majority business take out  However elected dine in but married  If you're single may place take your date ambiance more would expect take place restaurant  However if don't mind simplicity want great food great prices your place!  We Orange chicken Pepper Beef  let tell both good but Orange Chicken best even better famous Chang's Spicy Chicken PF Changs  never seen such huge chunks quality white meat just enough breading  I would highly recommend getting Orange chicken little spice added hit home run!    Also portions HUGE  Easily enough feed man woman  awesome dinner two $8 two men need two entrees $16    where else Vegas pull off?  The only negative everything served plastic containers  understand take out but when eat would real dinnerware  However considering all other positives minor negative live with    We ate first time yesterday way back today more Orange Chicken <EOR> This place definitely slice above forgettable mediocrity 99% all strip mall chinese joints  Nancy super sweet food always ready when there  No MSG used either  recently moved LV nervous trying other chinese food when know good food loyal customer now  Definitely worth shot next time Chinese food jones hits! <EOR> The food edible but  best say   ordered pad Thai veggies I would ordered tofu but wasn't option red curry tofu both spicy level medium  First all no tofu curry veggies super over cooked   pad Thai no bra sprouts no spice all no limes plus super sweet dessert sweet   order delivery order pretty quickly   Overall food quality might expect mall food court won't ordering again  <EOR> This place great food great price  always huge portions whenever order  owner sweetest little lady  can't help but leave tip before leave because she cutest thing lol  place right down street which super convenient  used another asian restaurant kinda sucked glad replaced people great asian food lol  always pad sea ewe packed flavor loaded chicken veggies  salt pepper chicken wings delicious  fried bell peppers onion garlic jalapeño green onion  highly suggest try it  never disappointed anything here  Support local business!! <EOR> The age strip mall small size establishment belies high quality both food service Oasis  Sitting counter three bags take out waiting hungry owners middle aged Asian woman cheerfully took orders heavy but indecipherable accent    Our dishes chicken lo mein Thai basil string bean chicken came quickly piping hot full flavor  chicken tasted real chicken opposed more over starched chicken all common Chinese fast food establishments such this  noodles tender seasoned thoughtfully reminded type grandmother used boy  highlight meal however string beans  Stir fried perfection came bright crisp succulent paired nicely fresh white rice   It truly odd taste such authentic Chinese food plastic take out containers because if blind folded dinner could very easily passed more upscale sit down type restaurant would charged double same food   man believe owner checked during meal ensure everything satisfaction darling elderly woman permanent smile made sure cups always full water  permanently replaced Panda Express me  Hopefully time high quality remain  <EOR> The place hidden gem! lady working counter super nice!! feel welcomed upon walking in  Overall place pretty small but most time people take orders  really clean!! food tasted really yummy! combo pad thai  Must try! Prices really cheap good portion  Def back here <EOR> Big servings yummy Chinese food brought kitchen piping hot!  The Triple Crown dish big assortment beef chicken shrimp water chestnuts carrots broccoli cabbage tasty sauce   The Sweet Sour Pork huge even two people served separate dipping sauce add much little each bite taste   Drinks reasonably priced   The friendly hostess checked sure everything good   Recommended  <EOR> Nice little find  based great Yelp reviews  Super friendly lady working there  ordered 3 different items  2 lunch specials dinner item  favorite Beef Pad Sea Ewe lunch menu excellent sauce love flat noodles  egg drop soup good also  portions very big lunch great low price everything menu  Nothing greasy would find some quick take places  back try other things menu  <EOR> Hot good  Posted lot pictures  People friendly helpful  Highly recommend  Phad Thai good  Egg rolls hot yummy  Hot sour soup wonderfully flavorful  Loved all  <EOR> This Chinese spot pretty good  love ordering takeout food portions generous food itself very good definitely recommend! <EOR> Hands down great place  Egg drop soup wonderful Lady behind counter exquisite!!!!!!!!!! Go back heartbeat!!!!! <EOR> One kind  Oasis different because inquire different types Asians food being Thai south eastern Chinese however categorize own  specialize fitting view 'pad thai ' simply adding style end  Per se   Thai style Chinese style  As version pad see eww may traditional you're used delicious  almost if mixed pad see eww chow fun! also curry displeased because its appearance  curry looked rather watery most but surprising flavorful  reminded egg drop soup but without egg more curry  curry taste appearance just different   This place def worth try <EOR> Ordered Triple Crown dish fried rice Hawaiian fried  rice   the fried rice salty couldn't finish it  advice steam rice your dish  Triple Crown various veggies heavily sauced  Nothing special Hawaiian fried rice   kinda taste bland  opinion just pricy Chinese fast food quality wouldn't want eat every week  <EOR> Great little find next fave Smiths  always order pad thai shrimp aren't stingy shrimp all  Lots food always take some home! <EOR> I highly recommended  new favorite take out food! Price right  never issue order  Fast friendly courteous  whole family enjoy  <EOR> Based all great Yelp reviews decided give Oasis try  Very friendly staff!!! Great food! Super fresh flavorful! Delicious!!! All food came hot! Hot Sour soup great! I enjoy w o seafood   Egg drop also incredible! Loved flavors crab rangoons  give generous portion rice  very happy following Yelp reviews  <EOR> I don't understand why can't spicy orange chicken Las Vegas  say want spicy want sweat when eating it  all say yes but sweet   miss Los Angeles when said spicy would lose eyebrows!!!  Egg drop soup really good though <EOR> I love spot! food fresh  usually chow fun chicken fried rice crab Rangoons  Everything always good! food usually gets delivered before time say arrive  always great  <EOR> Food good customer service good but inferno      asked if ac     told hot can't difference      Vegas heat!!! want customers     need comfortable   Since food wasn't amazing won't returning <EOR> It's great place eat  place very clean   staff very friendly   Good food all around great price  Egg drop soup hits spot  <EOR> Trying eat good Thai Chinese Sunday mission!!  Stumbled upon Oasis Asian  Kitchen while area!  #B106 corner Smiths   mixture Chinese Thai dishes menu   All under $10!  Lunch special $6!!  sweet lady Nancy took order showed cooler mixture canned soda Hawaiian sun juice!  ordered Rangoon came quick huge good!!  Cooked perfectly!! Served sweet sour Honey wings crispy smothered spicy sweet Saudi sesame seeds!!  Yum Pad Thai dish good lots  chicken but flavor wasn't authentic   $6 totally still worth it!  Mongolian Beef delicious!!  meat good quality sauce yummy!!Beef teriyaki huge hunks steak!!  Great quality!!  Fresh veggies!  loved everything!!  Nancy pleasure meet gave excellent service!   ordered few things bill only $50!!  Great place bring kids without spending fortune!! <EOR> What find  Came because reviews disappointed  Big plate food soup under $6  Moo goo gai pan probably best tried Vegas  sweetest woman behind counter assume she owner  attentive very sincere! back  <EOR> The food amazing g   crab rangoon die for   Egg rolls fresh     new Chinese restaurant <EOR> Very very good food here  love everything order  family ran business cute  Love little lady front  come all time  <EOR> My first visit but good become regular  Reasonable prices large portions great flavor fresh vegetables perfectly cooked  lunch special  I'm looking forward trying some other dishes  basil green  bean stir fry  several nice pieces chicken onions carrots nicely cooked not overcooked but star green beans  tasty mushy just perfect  Great friendly service  Clean welcoming all fancy  even when eating served to go containers plastic utensils  If you're Ok highly recommend place  <EOR> One favorite to go spots!! grandma works super hardworking friendly    walk she greets right away    I love Singapore noodles Basil Beef here    prices pretty cheap too! There's limited seating very small best place seat eat since whole place consist 5 tables    But food great recommend place !! <EOR> Drove lunch special because high ratings yelp  leave review because authentic Thai food  Chinese owned  Green curry chicken Thai style but more Chinese taste  Thai food supposed cooked Thai  Oops  Won't again  <EOR> We tried Oasis tonight dinner  Quick delivery  food hot almost correct  asked no onions dish loaded  picked onions off food good  ordered vegetable egg rolls hot sour soup chicken pad Thai spicy Kung Pao chicken  Both dishes ordered medium spicy spicy all  quick close Thai cuisine Oasis decent delivery tonight  Thank you! <EOR> Ordered 3 dishes to go  told 20 25 minute wait  Ended waiting 50 minutes  check order then she said ready  If hadn't prepaid food already then would just left  If want quick to go order then place  return  <EOR> I haven't much appetite days due stress  far thee best comfort food ever very long time  taste freshness clean ingredients  meats all dishes tender  vegetables cooked perfectly  flavor spot even Crab Rangoon oozingly soulful  absolutely loved every bite it   I ordered Crab Rangoon Basil Fries Rice Pad Thai Pan Fried Crispy Noodle Sesame Chicken Happy Family oriented pork Sweet Donuts    The highlight Pad Thai  flavor addicting  heat   kick spice prepare coming vengeance just delightful taste comfort  Soothing tasteful  Each bite rainbow satisfaction  say best Pad Thai ever had  different all other Thai restaurants fair share many!  Crazy part all is   delivery order  Came few minutes early then promised time  Nice happy delivery guy  Great service all around  Couldn't asked better meal night  <EOR> We've looking good Chinese restaurant think finally found it! Service excellent food wonderful! <EOR> Very clean place food delicious came hot fresh  owners very courteous welcoming  tofu fried rice son ordered sweet sour chicken fried rice  Great portions well  Highly recommended would definitely back <EOR> Ordered general chicken meals tonight dinner  Order delivered  Pro food arrived 30 mins  Con food terrible  south never experienced chewy chicken   possible? trash order restaurant again  Very disappointed  <EOR> I ordered orange chicken cashew chicken hot sour soup    Cashew chicken point   Lots veggies good flavor   Orange chicken surprisingly delicious   Big pieces chicken breast  sweet much breading   order again  <EOR> I just moved around neighborhood week ago wanting some Chinese food week long moving unpacking  Thanks all yelp reviews found settled place wow surprised amazing quality deliciously made  highly recommend place! Please start delivering! <EOR> I ordered shrimp pad thai donuts crab rangoon today absolutely delicious  Everything cooked perfectly  new go to spot  <EOR> Ordered delivery try out    WORST MISTAKES LIFE! would recommend steering clear place  ordered 3 Pad Thai Chicken 2 came only veggies right order came chicken however really chicken? chicken microscopic if eggs beaten into noodles stingiest amount chicken ever seen  no solid chunks chicken only microscopic pieces no flavor texture Pad Thai made wrong noodles watered down noodles white sauce all water drained bottom container  only good thing ordered honey spicy chicken worst part meal Basil Fried Rice its quotation because sorry excuse basil fried rice cringe absolute terror  should just label Steam Rice Veggies wish took pictures show bad but even though culture don't waste food threw all away  BAD  Avoid all costs your family favor order another Thai place! place scam! feel bad writing such bad review but place honestly deserves serving poop people  would give less 1 star if could  <EOR> The owners changed did food  Extremely disappointed place now  ordered teriyaki chicken did taste chicken   Very low quality meat  lo mein okay even beef odd  <EOR> I visit place several times guess best Asian food find area everything super delicious prices super cheap owner very nice guy always take care you <EOR> I Las Vegas 11 years ate many Asian restaurants  Oasis best restaurant ever ate at  food freshest ever Las Vegas  Delicious  owner son kindest most helpful any restaurant in  dine Take catering  Even though live little ways away would never consider going anywhere else  disappointed  promise  Prices great also lunch specials  corner Flamingo Buffalo Smiths shopping center  few doors down Smiths  <EOR> Came call loner lunch     first thing noticed when walking good food smelled impeccably clean was  opinion cleanliness impressive keep great job!  I ordered Orange Chicken lunch special fried rice egg roll  first sight meal thought should more orange chicken however began eat lunch realized pieces orange chicken really huge! other places where variety different sized pieces chicken where some flavorful others dried out  plenty succulent flavor enjoyed greatly    Needless say but definitely come back again <EOR> Very good! Hubby split crab rangoons orange chicken I mostly ate broccoli some egg drop soup  yummy filling  orange chicken made well  more chicken breading nice surprise  liked fact wasn't mushy all  Hub also ordered fried rice but he wasn't excited because he's used fried rice pumi express better but loved everything else  woman working very friendly <EOR> I come almost once week lunch its right job  owners very genuine sweet  food really good affordable  <EOR> Just ate Oasis Asian Kitchen first time all say AMAZING ! We've eaten all little spots around China Town best far  Prices extremely reasonable still delicious flavors mouths memories  A rated spotlessly clean  Try you'll love it!!! <EOR> Nice small restaurant  Older Lady nice accommodating  egg drop soup thick but cured lil hot water  orange chicken lunch alright fried rice lunch special hard tasty  come back other dishes really better taste  Service excellent! <EOR> New owners!! feeling changed ownership because when ordered food last couple times didn't authentic Chinese taste used but instead taste bland no flavor  Unfortunately won't coming back anymore tried giving few try's but food still doesn't taste good old owners used it   bad because thought finally found good authentic Chinese tasting food  <EOR> I love Basil String Beans  favorite thing place give much it! lady works front very nice cute   <EOR> This new spot  food very fresh greasy  crab rangoons best ever ! Hot sour soup very good too! <EOR> I usually find ordering pad thai chinese restaurants good idea but place pretty good  Both pad thai green curry bit heavy handed but very flavorful  stingy shrimps pad thai also impeccably cooked  service also very good probably most sweet polite service chinese restaurant price range  Highly recommend! <EOR> Great prices people working lovely  Oh food excellent well  Highly recommended! <EOR> Great food  always hot fresh when delivered  There's much else say  ordered general tsos white meat chicken let down  egg spring rolls also very good  highly recommend ordering here  <EOR> This place used go to quick dinner fix  loved orange chicken beef broccoli fried rice! price point! Just few months ago noticed friendly lil ole lady no longer counter  Anyway ordered usual fixings home  Prices same but noticed quality food definitely gone downhill  disappointed say returning establishment anymore  <EOR> We ordered cashew chicken lunch special teriyaki chicken bowl lunch   Everything tasted great!   bowl included side salad lunch special came fried steamed choice egg drop soup eggroll      lunch special only $5 95! <EOR> I orange chicken family dinner girlfriend black pepper steak dinner honestly   family portion size two food very delicious filling honestly person can't finish family dinner box   just can't   food wayyy better Panda Express  Nice know place open late night staff friendly accommodating anything Soy sauce toothpicks  felt very welcome   come again just order pick delivery option   Since close home picking often! Cant wait try other things menu 5stars hands down! <EOR> After full day trip Grand Canyon dinner parents Oasis  three different kinds noodles all them great definitely better most expensive buffet places strip  cost lower most experience place incredibly clean  owner crews doing great job! <EOR> Love place sweet old lady behind counter  Love Mongolian style beef chicken steamed rice spicy honey chicken wimgs orange chicken lo mein husband can't enough shrimp pad Thai  love carry Hawaiian Sun drinks  <EOR> Oasis Kitchen looks real mom n pop shop older Asian lady manning front house older guy manning back  all supporting local businesses unfortunately underwhelmed product  Mongolian beef excessively oily touch much sweetness sauce while cashew chicken bland  If return hopefully experience improve  <EOR> OMG good!!! Fresh crisp veggies!!!! Clean environment friendly service I ordered TRIPLE CROWN CHEF SPECIAL      Fabulous!!!! <EOR> Love guys   coming 6 MO now always good customer service grateful see always   Food consistently good   favorite lunch special before 3 pm beef broccoli way good   <EOR> The king four star reviews returns once again hand another four star special  few unique things little hole wall  first may some better Chinese food Vegas  Although says more poor quality Chinese Vegas good Oasis is  Two trips China ruined Chinese food states  When street cart vendor working streets Beijing hand better Chinese anything ever tasted your life you've tainted any future Chinamerica food forever  However yet find any Chinese food Vegas liked even before took trips China  Another unique thing Oasis serves Thai food but owners obviously Chinese Cantonese thinks   Usually Chinese places Vegas run Thai few Chinese dishes menu  other way around   I Mai Fun noodles which used fresh veggies good flavor  constant companion refer Sancheta Panza Don Q ordered Orange Chicken both pleasantly surprised  Chicken lite fresh flovar  sauce overly sweet syrupy thick  impression chicken cut breaded right before fried up  fried rice nothing special very functional no flair flavor beyond rice fried   Here say best if lived near Oasis would eat couple times week  impression lot people do  Sancheta dined witnessed steady stream people come orders go  lovely especially doting older Chinese lady running place knew most customers name knew name well   pretty good clientele report  can't give place less B little hole wall Chinese place pretty darn good  Vegas really good  China   meh  <EOR> Exquisite Chinese Thai cuisine  Very impressed flavor amount food prize  Good things come small packages  Small little hole wall full flavor  definitely frequent addition dining rotation  <EOR> Very clean restaurant bright colors bright family  Pad Thai Mongolian Beef spectacularly delicious  Can't lunch special prices either! <EOR> Food absolutely amazing!  Definitely top 5 Vegas  Amazing quality food awesome service great location definitely recommend spot anybody! <EOR> Ok  just discovered restaurant yesterday  boyfriend lunch won't lie wasn't super thrill because lack good Chinese restaurants Vegas  say amazed! shrimp fried rice very flavorful filled shrimp every spoonful orange chicken MOSTLY  chicken breading splash chicken delicious sauce syrup  food good gained appetite back Chinese food Vegas  also restaurant thank owners food suggest yelp  Because Mom Pops aren't savvy things decided them  good place is! should also add fortune cookie very old school filled words wisdom Chinese tutoring lucky numbers! wonder what's jackpot right now? <EOR> This very tasty basic Chinese food  crab Rangoon actually crab flavor generals chicken large chunks white meat bready Mongolian beef fried rice lo mein all great flavor  definitely order again  <EOR> Returned again Spicy Kung Po well Pepper Steak  see piks   5p Friday expected busy but all 5 tables empty only few showed take orders while there     Food good since eating wish eat real plate  I given order plastic take containers   the Spicy Kung Po definitely better value over Pepper Steak but both good  <EOR> Absolutely delicious low key Chinese food  ordered Kung Pao shrimp KP chicken fried Rice white rice  Such good quality meat vegetables  No salty MSG free well  owners such sweet older people very friendly warm smiles beginning end dining experience  found new Chinese Chinatown  Small quaint place shopping center  Thanks Yelp recommending wonderful restaurant  back very soon <EOR> Took kids seeing Yelp reviews disappointed! little family owned restaurant great  mostly set take orders although does 4 small tables dine but everything comes containers plates utensils all disposable  must say food made order came fast everything delicious ! Prices good  Definitely returning! <EOR> Still amazing  Always fresh tasty  Miss Nancy favorite aspect  know her  experience even better  She really cares lot enjoy food  <EOR> My go to Chinese takeout delivery's always quick! But only live mile away P favorites hot sour soup pad thai mei fun <EOR> This little restaurant definition awesome hole wall place   First item both husband sensitive digestive systems no repercussions other words food good pure safe and old foodies    The service charming fast   Red curry chicken cashew chicken lunch specials   red curry definite back again dish   Cashew Chicken very tasty vegetables clearly fresh simple just plain good   Good texture could taste actual  vegetable!  mushy anything!  Please aware more take place sit down restaurant don't expect white table cloth   Two people lunch  $15 door small tip   food worth every penny   Tell your friends place  <EOR> A true hole wall  Singapore rice noodle licking plate    Will defiantly come back!!!! <EOR> WARNING!    Food Location Addictive!    Fabulous Cook Great Service    Food AMAZING!!!    Thai Fried Rice again tonight   It's Complete Meal all alone    WOW! <EOR> I came across place yelp looking place delivers happy surprise  crispy pan fried noodles  shrimp delicious  also shrimp egg rolls which tasty well hard find vegas  Hands down some best take price  Friendly staff more could girl ask for  back sure  <EOR> Incredible! good! Ordered mei fun pork sesame chicken  tried several different Chinese food places within 2 years lived say place trumps any place Las Vegas  If hankering some good Chinese sure hit Oasis Kitchen! <EOR> This place awesome!! first time here  ordered cashew chicken fried rice  delicious  going back  lady register sweet  Very friendly people  <EOR> They pleasant people very friendly  food delicious hot fresh  busy but made sure talked everyone  Try place won't disappointed  <EOR> Very good delicious Chinese takeout  fresh tasty  offer number Asian cuisines  WORD WARNING YELPERS ordered thru Yelp told food ready 45 60 minutes  Upon arrival staff told ready 15 they've heard same complaint other Yelp users  <EOR> Lunch Specials daily  Located Smith's shopping center strip mall Buffalo Flamingo  lot small businesses hidden gem between Smith's Big 5 Sporting Goods when facing Smiths right Big 5 right most corner      We'd area few months I'd seen sign because stopped Chase afternoon  showed husband he stopped see but closed when he visited  bookmarked      A nice variety lunch specials back menu ranging $5 95 $6 50  General menu items Chinese beef broccoli fried rice egg rolls wor won ton soup Thai pad thai pad se ewe East Asian dishes  Prices vary type meat tofu also available but aren't bad if want shrimp $10 range   menu states use any MSG    Small total five tables inside seating only  packed saturday lunch  big table but only family there  three takeout orders popular good sign while eating lunch  sign wall showed rating  Clean place  side counter ice water chopsticks plastic ware chili sauce  order counter back wall  Warm bright colors yellow orange unexpected but nice change norm walls framed pictures popular dishes vegetables  TV corner restaurant showing latest news stories  simple but works well    Service very good  two people front very nice  server kept checking too  Eating here? Don't surprised disposable plates plastic forks  Hubby ordered lunch special Beef Broccoli dying crispy fried noodles chicken vegetables  could see glimpse drape separating restaurant kitchen but short something cooks back kitchen working magic  didn't seem long  Portions generous  crispy fried noodles yummy  two parter pour meat vegetables sauce into noodles careful HOT   don't know long since dish! delighted finally found worthy replacement looking since major change casino cafe   really enjoying lunch  love when crispness veggies when bit into it  know everything good following night when leftovers    We most likely coming again again again  Need say more? <EOR> The best lil spot LV found! Everything wife ordered delicious  personal favorite fried rice extra spicy Mongolian beef  if your looking some good Chinese food look no further! won't disappointed  <EOR> Simple menu   Easy order  Every time visited Oasis always take out  Unlike many other authentic Chinese restaurants lady answering calls checking people behind register easy communicate with  She's very sweet always sure let know food take while ready  most time really does take while ready  usually order three dishes all taken half hour least  patient though because worth it   Food tasty portion sizes decent  mother raves dry chow fun while father enjoys pan fried noodles where sauce side  The restaurant itself looks extremely clean well kept  Definitely mom pop shop support if mood Chinese food <EOR> Great little cafe food very reasonable good quality  Lunch specials $6 good size portions  <EOR> One yummiest Chinese food Vegas would expect takeout place   always order Triple Crown wok'd fresh veggie meat seafood combo dish  flavor ingredients together dishes pack punch   definitely reminds mother's Chinese dishes   Super friendly service nicest mom running counter son kitchen   more ask for?  highly recommend place if want quick affordable yet totally yummy Asian place lunch dinner  <EOR> The service fantastic food delicious woman front very kind  Never met nicer server  <EOR> Love place  Food great fresh  Carry comes nice quality containers white boxes which awesome  lady service counter awesome always greets family  big Asian fan but place exception  <EOR> This place ok Ordered take order wrong? girl nice  But food pretty bland very tasty wasn't terrible  but wasn't good dont know why many high reviews ?? only reason tried it?? Theres many more chinese places eat good But always giving new place shot   More then likely returning back place <EOR> Love food service especially front Asian old lady very friendly accommodating tiptop cleanliness place! Expect very good dining experience small but very decent place decent price too! Order Green Thai curry crispy noodles very yummy! <EOR> A family owned spot  pretty much hidden  place  absolutely underrated  Staff seems elderly absolutely nice amazing  food fresh taste fresh made cook is  spot kinda small but well kept clean  prices fair quality food speaks itself  If you're ever near hungry stop by! recommend Basil String Bean Chicken! won't sorry! <EOR> An extra star just because hard even find just okay Chinese food Vegas   Really though place three star   Most places dirty food very greasy old tasting guess competence seems something special   sure why many 5 star reviews better Chinese life nothing unique extra good   But did taste reasonably fresh all white meat chicken without gristle lots fat service nice friendly   food ready very fast well   I sesame chicken orange chicken   chicken pieces very large much bite but breading thick mushy thin crispy sauces mostly sugary bland normal Americanised Chinese stuff   Just couple pieces broccoli   portion large but price   Probably better deal lunch special   sure back but wish guys luck seem very nice hardworking glad people Vegas option less awful Chinese   Give place shot stop rewarding places bad service awful food  <EOR> I ordered take myself husband here  Having Hawaii where Chinese food all over very good bad luck finding great place eat  when found Oasis thrilled  Now eat couple times week  Love service Mom front counter fabulous  Check out  <EOR> I ordered Mongolian Beef fried rice egg roll lunch special  When order lunch special option fried rice steamed rice side egg roll egg drop soup  filling!!!  tell that    I thinking Thai tea something but no! find weird didn't drink selection menu  actually small fridge carry Pepsi  Diet Coke Brisk Gatorade  7 Up Orange juice  Sprite  Bottle water Dr  pepper  All bottle   Overall place good  Food good filling  come back try something different  <EOR> Introduction I area meeting didn't want drive around cause am familiar area  Therefore decided give Oasis try due convenience rest HISTORY    Customer Service 5 5 I helped super young lady register  She friendly efficient effective     Quality 5 5 I Mongolian Chicken  fact chicken versus your standard beef   Most restaurants allow substitute beef chicken whenever order Mongolian dish  Which find tremendously annoying  addition added broccoli YUMMY!  Quantity 5 5 I lunch special according cashier she said big La Cart orders  opinion lot lunch special   Price 5 5 It's more 10+  previously mentioned above Mongolian Chicken brocolli added less $8  Furthermore option choose fried rice without extra cost   addition only $1 extra vegetables   definitely believe nickel diming customers   Cleanliness 4 5 The atmosphere nice quiet even though all tables chairs taken   definitely clean but appeared little old think  due long they've business sure   Some people misinterpret dirty   Tips If planning eat restaurant think again  busy need ensure back plan take your order if necessary  because all tables chairs taken  <EOR> I pad sea ewe delicious  take out  Order quickly  Service nice  Portion size good  little bummed made broccoli broccolini  Odd zucchini but overall tasty  lot paid sea ewe soggy noodles cooked perfectly  I'd come back  <EOR> Wow! found new Chinese take restaurant! small takeout place hitting mark! Very good food super reasonable prices  few tables sit restaurant super clean  quit going take place house food super greasy meat portions progressively shrinking  family sweet sour pork rangoons Thai fried rice beef green beans Very good! sauce S S pork wasn't usual blood red fake stuff more home made sauce  grandma works behind counter sweet pie very attentive service    Give place try disappointed! <EOR> They take American Express! Also lunch ends pretty early take advantage when can! bad can't eat here  Looks good! Hopefully someone else take money  <EOR> I ordered chicken fried rice Mei fun noodle green curry beef shrimp fried rice soups   Every time ordered unsatisfied   woman behind counter always friendly asks family   some GREAT food reasonably priced mean cheap   love place  <EOR> Best cheap Chinese take out found Las Vegas   Friendly employees quick service tasty food   Can't ask more  <EOR> Stopped lunch  great little gem place is! Super clean  Great food prices lady works counter absolutely sweet! <EOR> I agree other reviews  little family run restaurant good  tried lot different Chinese food restaurants Las Vegas  way above all others  people work friendly  tell love doing  Please try it  won't disappointed feel good supporting new small business  EXCELLENT FOOD!! <EOR> I love going plus work same area owners always know order lol  pad thai amazing chicken wings  Also egg drop  soup pretty good when want something light  favorite item menu would lemon grass chicken <EOR> We twice definitely again   Very clean lady behind counter couldn't sweeter   You lot food made two meals lunch   Prices very reasonable   Both lunches lots fresh veggies meat tender   won't disappointed  <EOR> We going last few years food great left town few months ordered oasis today apparently owners retired food received worst ever chicken wings burnt crisp crab Rangoon raw fried rice raw crispy noodles burnt  disappointed food quality non existent since nice couple retired never oasis kitchen again  Just sad state affairs <EOR> ***YELP 100 CHALLENGE 91 100***  My mom stumbled upon little gem last week when she getting nails done  She brought home order Orange chicken Pad Thai Chicken teriyaki bowl  didn't try until following day lunch when home ask where she food because quite impressed taste  Since then place bookmarked try   Yesterday church since neighborhood since craving food decided order dinner here  around 5 30 place empty soon walked greeted warmly older Asian lady very sweet timid  place tiny but very clean no clutter seen anywhere grade boot those dubious lol    We Basil String bean stir fry Chicken $8 75 Orange Chicken $8 50 Pad Thai chicken shrimp combo $9 45 cup egg drop soup $1 75 comes 2 large carton rice  All deliciousness set back $30 75 very affordable given quality huge portions give you  Everything tasted good fresh don't add MSG food definitely big plus  Nothing oily didn't give sluggish feeling ate  Orange chicken doesn't taste artificial just right amount sweetness unlike just day before yuck! Pad Thai very flavorful abundance everything  noticed don't skimp ingredients thus very tasty offerings  also offer great value lunch specials everyday 11 3 most items priced $5 95 some $6 25 comes rice egg roll soup   I now place Chinese Thai cravings  YAY! <EOR> staff very nice great customer service  food awesome place kept clean maintain  try wont dissappointed  <EOR> If could wouldn't even give place 1 star  wife gone Oasis Asian Kitchen years  tonight order family dinner $100   When arrived noticed something wasn't right place  old lady wasn't greet son wasn't back cooking  shrugged off never Saturday before  When in law's opened containers noticed food dark brown  General Tao chicken brown poop  chewy orange chicken tasted rye bread crab rangoon all onion fried rice burnt  called restaurant back requested return food full refund  first call agreed refund  packing food call Oasis advising isn't fault food doesn't taste good aren't going refund money  told girl then calling bank dispute charge  Then girl few others started argue background Chinese  She came back phone said bring food refund you  sister in law into car return food girl Oasis called attitude  She started yelling family recipe dare food  problem going refund money  Well guess bank called charges disputed  Thanks free liter Coke  <EOR> This place very clean people very nice  best orange chicken ever had!   MUST TRY! <EOR> Order take out    Eat24  Pad Thai watered down sauce? Just tasted plain rice noodles  <EOR> Decided try place very small clean cute little old lady taking orders   tried chicken kung pao which really liked hubby ordered Mongolian beef which good   only thing didn't fried rice very bland very eggy    but would still back order steam rice instead  <EOR> The food awesome!  Chow Fun Orange Chicken some kind vegetable dish tofu fried rice other stuff can't remember   but everything tastes great!  give decent amount food price   downside place VERY small   family seven take half seating when eat there   usually just order take out! <EOR> If could give them ten stars would !!! Nancy owners mom she wonderful cute nice    I continue come !!  It's affordable give large portions !!!  What's even bonus place none food contain m s g <EOR> Very good food  Flavorful fresh  customer service excellent  Best Chinese 17 years Vegas  <EOR> Thank Oasis being consistent your food preparation pricing!!! grandma love your food  Every time walk greeted always very clean well kept which even easier return  <EOR> Coming place pretty clean new  Only open 1 1 2 years   Menu simple reasonable few Thai items  Service nice fast   We ordered lunch special $5 95 piece comes rice choice egg roll soup  Food served hot sweet salty greasy   Will back  <EOR> Just making sure people area aware gem  Top shelf! Spring mountain now extends buffalo flamingo  Highest endorsement  <EOR> Fresh ingredients made order! Best Chinese food find town comparable Bay Area! Sweet owner front <EOR> Empty restaurant no customers  'Mom doesn't rice noodles instead'  'No no substitute  Come rice' 'we don't want rice' 'oh sorry'  Well piss off going somewhere else  <EOR> Best Chinese town place hidden gem  Love little old lady works front  try orange chicken <EOR> What awesome little find! truly cannot believe lived down street Oasis 2 years never once tried it!   I ordered food direct Yelp app woot woot! time drove down street pick sitting counter tied ready go! She seemed genuinely pleasant despite being close closing even addressed quizzically name before presenting food making sure didn't forget sauce!   For $12 most tender delicious chicken fresh veggies EVER Chinese Takeout crunchy egg roll cup WonTon Soup actually several tasty wontons broth more just bullion water    But rice  PORK FRIED RICE  portion myself because good could've just eaten dinner said screw rest meal ordered  rice perfectly cooked pork generous strips just cheap tidbits    Across board nothing salty syrupy often case Asian Cuisine  Everything truly tasted fresh made to order again despite ordering within hour closing time  I took order to go probably would never dine in since restaurant itself isn't much  But don't think second detracts taste your bang your buck    With wide variety menu options definitely staple go to Chinese spot town! <EOR> Absolute favorite place eat out  Healthy well cooked food    I am never disappointed  <EOR> Great fresh food! Love them! cutest great service! beef broccoli sweet sour chicken! Both really tasteful! Probably only sweet sour chicken ever eat  Also fortune cookies good  visit try greeted nicest most genuine people ever find restaurant  sure back soon! <EOR> Excellent place eat lunch dinner dine take out  food good Asian lady takes order kind patient  spicy chicken wings unbelievably good dine again when area  <EOR> I called see if delivered lady said no  Shorty gentleman called back said hed willing deliver if more then 20$ This food Best Asian food iv since moving Nevada!! crabmeat wontons Die for!! first place them back East    maybe even better  All food fresh  Ohh going again  <EOR> 