Great staff burgers great  Green chili unreal!! Anna char awesome    Really clean place said burgers rock   Try green chilli Ownership cares great place drinks killer burgers  <EOR> Great service food! fried pickles die green chili burger amazing  Highly recommend! <EOR> A melt your mouth burger experience  Bar Code Burger literally oozing flavor  needed couple napkins because burger juicy  can't wait until next time am area  Worth every penny great service  <EOR> When Las Vegas sure plan making Bar Code Burger Bar your stops   for literally best burgers ever had    husband received recommendation give try glad did   While waited Bar Code House Burger Chicken sandwich fried pickles   sure give those try too!  We definitely Go To when friends family come town   Guaranteed won't disappointed  <EOR> Had some best chicken strips ever life  Great crowd great food great drinks  Also bar very reasonably priced   Modern touch interior also sets good vibe    Bartender Anna fantastic she even selfie stick sure ask picture! <EOR> Holy cow   these burgers amazing!! am stuffed but can't stop eating   nice bar very clean friendly staff   Mondays half off locals total deal!! <EOR> Was town March Madness randomly came upon place  good surprise! burger pablano peppers chicken strips  Both unbelievably delicious  owner chef waiting table he great  set tvs bar space shuffle board food service everything top notch  back second time another great server same good food  Highly recommend! <EOR> Great place relax good time   Drinks good food great but bartender Anna!  far best town   wife month ago when came back she remembered drinks!   service! <EOR> Great burgers friendly staff Neesa great! ample selections fun atmosphere   sure try daily special burger beer pairings   innovative burgers won't disappoint!  Vegetarian health conscious options well  all around great meal heart city   Cheers! <EOR> Excellent  food much better would typically expect bar restaurant  definitely coming back  <EOR> When first walk inside place looks awesome   Nice clean sexy atmosphere   servers friendly food even better   tried just everything menu all tastes great   Some best burgers ever had   Even calamari salads good   your everyday bar food   highly recommend everyone  <EOR> This favorite burger stop town  Sadly don't photo never time before devour food here  green chili burger personal favorite perfect distribution flavors size perfect  staff always attentive friendly greeted right when walked in   good happy hour discounts dine in locals which great returning customers  <EOR> Usually walk into bar overcome darkness smell cigarette smoke desperation while people drop paychecks into slot machines   case here  sparkling clean nice wide open floor plan quite comfortable atmosphere    The servers bartenders friendly welcoming  appear genuinely interested building rapport customers    The food great  burger juicy thick flavorful  cooked peppers until tender mushy soggy    We indulged old fashioned cocktails which little kick  appreciate fact bartender didn't rip off weak drinks    The fried pickles served sizzling hot crispy spicy  They're pickle chips rather spears which perfect fried pickle  wet doesn't stay scorching hot long    I'll definitely regular visits here  offer entertainment Friday nights  near UNLV expect younger rowdier crowd blow around evening hours  <EOR> Probably worst service life  bar nice food looked great  However feel though bartender very bad day something very tragic happened life  start she uttered rude remarks friends such course different tabs  felt slightly uncomfortable nonetheless continued polite  However feel she crossed line when she told ordered incorrectly off happy hour menu which only menu hand while ordering needed mention happy hour honor it  She followed telling friends myself rude rude since walked even though only bar 10 minutes only single interaction her  utterly shocked thinking she possibly confused another guest somehow  honestly say she treated she personal vendetta against me  hope she just having very bad day type behavior outlier normal actions   I work service industry very high volume venue Vegas never seen kind service anyone staff  felt uncomfortable leave immediately hearing all remarks she making  never coming back bar again because woman bartends Sunday 5pm    On side note male bartender very polite  <EOR> Great service  Clean atmosphere off strip   Mason provided excellent service friendly attitude!  Would definitely come back next vegas trip  <EOR> I've stopping work few weeks now great   Last night BEST burgers bar long time   recommend Green Chile Cheeseburger   sure but think ketchup even home made   staff nice being trivia player tons boards   If you're local stop Mondays half off drinks   Great job guys! <EOR> Fun night hubby me  Great decor nice but uppity   Andrea AWESOME!! Mule Blood Orange Old Fashioned PERFECT!!   Pool table darts  Good times!! <EOR> Good food modern atmosphere  While eating even discussed making bar  close home  Only disappointment given happy hour menu discussed waitress never told happy hour ended hour earlier  writing verbally  when bill came asked prices then told happy hour over  Immediately waitress realized mistake took manager without saying anything  few minutes later manager comes over quickly says all he give industry discount   Ended being $6 off total bill which even half would if happy hour deal  He spoke fast admitted wrong having printed menu then walked away immediately without even giving chance discuss  Overall good experience but great customer service management  <EOR> First all great prices drinks wide selection too! Living Vegas  hard find! Great atmosphere decor  great place hang any day week  Plus fried pickles delicious! <EOR> Lets talk chicken wings  bangin wings exactly name says BANGIN! definitely recommend getting order wings when come here  fried pickles pretty good also  place clean staff amazing  bartender awesome never waited long drinks  She made experience much better  <EOR> Best burger place town! recommend anyone likes little spice burgers! <EOR> For bar open less year still smells fresh no smoke food smell food excellent! Can't wait back! <EOR> I did place Motto hadn't years totally different before  Food good reasonable  Mondays everything half off menu <EOR> My burger ultra juicy service even better  can't wait try lamb burger next time  <EOR> The chicken strippers during happy hour go to play here  Besides smoking enjoy place sauce strips really good too  Also fried zucchini great  <EOR> 5 stars food 3 stars service    We during last half happy hour food pretty great  Props cook  chicken fingers wings zucchini fries  Everything delicious! Easily juiciest crunchiest chicken fingers but don't think we'd ever back solely because crappy service    There only barista working understand feeling overwhelmed aggitated even though roughly only 5 other customers aside us   She rude sure she knows work hospitality  also ordered some chicken fingers to go when she served order plate remind asked to go  which response No didn't say that  few moments awkward stares silence boyfriend just come ask take out container  She should fired honestly seeing others same crappy service probably same female server   Recommend try bar food only if patience ignore servers lousy attitudes  <EOR> We looking great burger Vegas off strip didn't cost fortune   found Bar Code Burger Bar Yelp based reviews decided give try   When walked place practically empty two people sitting bar guy sitting table   sports bar serves food don't expect your typical restaurant setting   atmosphere little off   can't really put finger but maybe because busy   staff very friendly   bartender manager service great! I ordered BBQ Big Burger great burger!  Much better all called specialty burger places   burger very juicy flavors bbq sauce cheese toppings incredible   would perfect burger cure any hangover! <EOR> Service slowed down large group came did hurt rating  But food good  squid good lamb burger but chicken strips stuck champs  <EOR> This great find Las Vegas  3 meat combination use burgers top notch  ordered NY burger which topped pastrami Swiss cheese spicy sauce excellent  also ordered Squid Vicious zucchini fries  Both very good   It's full bar good selection both bottled draft beers  It's list future Vegas trips  <EOR> I meet group ladies over coffee each every week  service exemplary wants always met  highly recommend restaurant your work functions meetings    Thank creating delightful space  <EOR> Staff extremely friendly   Chicken tenders moist full flavor   burgers always amazing   wonderful selection always customize your own   meat tender taste freshness   Definitely burger! <EOR> OMG!! came paint party food good service drinks point just it   waitress Nisa phenonmal!  definitely return just SERVICE    Thanks making evening top notch! <EOR> Amazing people amazing food  bartenders off the chain      stop won't disappointed  Please try lamb burger  chef actually came table explained age perfection  meats he use grilling process    !!! <EOR> Failed burgers well done 3 different trips     Weren't just pink but bleeding <EOR> Anthony super rad  stopped randomly Sunday starving! Anthony amazing cook day shift suggested burger delicious    can't even put into words  He also suggested chicken sandwich    split both    ate every bite  few drinks peach shot delicious entertained guys  can't wait come back  Great service great food  I'd rate place ten stars if could  <EOR> Best burger eaten! Fairly priced drinks  really want happy hour here  fried pickles awesome  Definitely affordable college student me  <EOR> This place such hidden gem! fourth time visiting bar code each time Ryan exceeded expectations  He always accommodated friends  special requests feel home   sure definite late night spot! food great also!!! <EOR> I've gone few times now love it! Great place catch game! Food good staff all pretty friendly! Order 2am tots if you're looking delicious snack! They're favorite! <EOR> Lately seems burger spots opening all over Vegas valley  Bar Code proof great burger off strip great price minimal walk your car!! excellent variety burgers chicken tenders sandwiches excellent well  don't place sporting celebrity chef name excellent food! best part also don't pay outrageous prices big name chefs charge!! atmosphere great plenty tvs friendly staff boot!! <EOR> The food really good however service sucks  boyfriend always come workers aren't friendliest  talked manager several times he doesn't anything either  time boyfriends friend food 30 minutes before he did burger came literally ice cold bartender let sit ate hot food  also waited 40 minutes 1 order chicken strippers  far suckiest place never back  <EOR> This place amazing  bartenders great craft cocktails Craft Beers tap Big Wave Elysian Space Dust IPA Franziskaner Hefeweizen etc FOOD? Wow! Best burger ever had  MUST TRY green chile burger all house made ingredients poblano bun  FANTASTIC   This absolute best bar area  They karaoke Friday Saturdays pool table darts jukebox shuffleboard beer pong etc Everything great local spot! <EOR> I came best Vegas experience  mission eat something delicious found  chicken tenders hand breaded fried per order  no fat could tell hand trimmed just juicy delicious  tater tots which good but nothing crazy  friend burger said flavorful seasoned well  able smoke inside since gaming affiliated it    There some pool tables darts nice patio area  back still remember chicken tenders service which exceptional  <EOR> The staff friendly knowledgeable  Food amazing highly recommend Jade Buddha cocktail    Their house made sauces all very delicious  torn between Wasabi Ranch Sriracha Ranch favorites  <EOR> I am STILL thinking food here! good! Wish lived closer perfect happy hour good eats before during game  Staff great but FOOD tho!!! Try burgers fried pickles! <EOR> BAR CODE great burger spot really cool bar   love vibe blue LED lights behind artsy silver panels paintings singers The Weekend Elvis behind bar   great jukebox play app your phone   burgers amazing chicken strips delicious   also really enjoyed zucchini fries!  great place food drinks near strip without strip prices  <EOR> OMG! delicious!!! I ordered bar code burger off postmates because offering free delivery pictures food looked good! I ordered burger lettuce wrap dissapointed!  meat itself cooked perfectly everything else burger gave such decadence! Very unique tasting aioli jam! order came fries  look forward going into bar trying other burgers sound equally amazing! <EOR> I skeptical when reading reviews but place awesome!!! Americana Burger   First all hav choice your burger cooked   Well medium rare etc      Its huge 1 2 pound burger cheese crunchy onions best pickles hav ever ketchup mustard  could eat all   After hav indulged TV screens everywhere darts pool table shuffle board full bar  Enjoy!!! <EOR> If you're going open bar Vegas better good food  Barcode nailed along entertainment form pool shuffleboard even free wifi  can't all just sit around drink play video poker  eat too   Burgers specialty favorite server Crystal put really can't wrong any them  standouts would Green Chile Burger pepper jack jalapenos spicy bite NZ Lamb burger feta harissa? yes please!   also offer breakfast items hotdogs bunch apps pound wings pretty solid too    Note bar non smoking which probably only other thing I'd recommend even better  said ventilation system must new because only time noticed when smoker sat directly beside me  <EOR> Th service trash  food horrible  guy tending bar okay but attention clearly regulars he knows he paid no mind new people arrived i e  boyfriend machines bar didn't work instead guy trying help he oh well off help other customers     far worst service ever  <EOR> A fun little hidden gem near office  twice never disappointed  Made scratch food friendly service great prices  <EOR> The food great 2am tots bbq burger  only issue ordered online noon pickup incorrectly placed 8am <EOR> This burger place hidden gem constant spot me  food amazing drinks ideal service amazing  some colleagues school shocked knowing never made before  Awesome experience back  <EOR> Best burger long time far  But damn feel fatty now  burger definitely filling burger would home  choose Chili Burger  good  definitely back  Super happy didn't eat alot today  Lol  <EOR> You haven't burger until you've burger here! Executive chef Joe Valdez III ruined all other burgers! also Chicken Strippers    TOP NOTCH!!! only taste ingredients food EXTRA DELICIOUS taste LOVE! can't wait try all other Burgers here! <EOR> Been passing Bar Code everyday day work finally decided come girl  bar really clean service excellent! chicken strips friend pickles green chili burger  Everything bomb! definitely back! <EOR> This place best fried pickles   possibly world chicken strippers best well   Inside good all tv's   Order take delivery well   Haven't burger but look great <EOR> What great place enjoy burger  All fresh ingredients unique burger recipes friendly service  highly recommend everyone give try  Shout server Neesa! Thanks much recommending BBQ burger! <EOR> I pleasantly surprised bar code    bar completely redone very hip vibe   Bartenders servers very personable  food amazing  pickle chips yummy!   Some best Vegas   also green chili burger   burger cooked perfectly dry rare just perfect juiciness   highly recommend Bar Code  <EOR> Awesome burgers great beer selection bartender described each burger he really knowledgeable  <EOR> Love bar!  several times when traveled Vegas always fun time here   karaoke nice added touch   Everyone sang could really sing girlfriends sang along   drinks great food outstanding   can't stop thinking fried pickles   friends burgers both them said perfect! <EOR> I early morning flight catch needed place super late bite while waiting airport  Bar Code perfection  only customer person working but vibe chill as opposed creepy server very friendly    The food very good  tater tots tot bombs per menu bar code burger  Really tasty fresh even 3am    It little things made thankful place fact truly 24 7 music wasn't loud server friendly prompt clean bright  Simple but perfect! <EOR> Burgers outstanding well service  Also your choice games best town!!! Love back but please smoking belongs outside! am sticking guns smoking opinion but damn new favorite bar!  I definitely recommend stop game shuffle board some poker games some amazing grub! <EOR> Great service friendly regulars won some money playing games amazing food Thanks! back sure <EOR> I met co worker lunch today Bar Code  50% off bill Monday's  I'd never before but co worker made few suggestions  speciality burgers but salads sandwiches too  burger poblano peppers jalapeños onion strings pepper jack cheese I forgot name   burger GREAT  Toasted bun good size patty came great fries  Service good  seemed waitress bit overwhelmed could used some help but she did great job  area live music gaming machines bar patio I hope add tables   back!!! <EOR> This place gave terrible service very rude staff  Nobody ever came check give refills  Loud music made deaf food just ok  Burgers greasy overpriced  Overall stick PTs better atmosphere nicer people! <EOR> This place #1 Las Vegas! scene amazing! food DIE for! staff BEST! disappointed! <EOR> Very good prices  Good selection beers tap  burger delicious  would given place 5 stars if fries hadn't little undercooked  <EOR> Yum! Great New local find  95% scratch kitchen where even ketchup homemade  Fresh cut fries could use bit work but burger     Mmmmmmm good  First time here  Service food we're good sure we'll back  <EOR> I last night watch Vegas Knights hockey game top excellent service no exaggeration am chicken strip fan best chicken strips ever eaten!! called Chicken Strippers made light batter spices seasonings outside inside  friends fried pickles other appetizers everyone very satisfied shuffleboard pool tables other activities all during week open 24hours   I back soon! <EOR> Great little spot  Incredible burgers  Maybe best had  Ground chuck brisket short rib into it  Guacamole outstanding highly recommend your burger  Very good back sure!! <EOR> What nice relaxing bar burger greasy drips your shirt  great location Flamingo stop just bite eat middle day  just did enjoyed myself  Jim think should dinner ladies paint day location here  Why drive Northwest!!!  8 28 2017I just lunch today turkey burger sandwich  guacamole tomatoes great sauce  ever burger hated bun? burger burger  fact rarely eat all bun    ate whole bun burger!! Best burger joint Las Vegas! <EOR> So came very non busy Sunday ordered tater tots only few pieces price worth since seemed threw cheese sour cream bacon skimpy amount tots burger pretty dry  hoping better faculty  Maybe ill give another try later on  But didn't experience  <EOR> Their Devyn Salad delicious perfect light summer meal  Very friendly staff inviting atmosphere  definitely coming back  <EOR> I came group people ordered special green poblano peppers Americana vegetarian burger lettuce wrap well few other burger options  All burgers very good fries came spicy ketchup    The only downside place filled smoke  guess you're able smoke inside  Im didn't know  If doesn't bother check spot good burger  <EOR> We wanted find place where could watch game good food beer  place good Yelp reviews decided check out   We ordered based recommendations read here  2 am tots zucchini fries deviled eggs chicken wings  guess high expectations because food simply just okay  bland really doesn't much flavor  say 2 am Tots we're good  I'd maybe order 2 since smaller portion side  deviled eggs good presentation but taste just there  Imagine taste deviled egg platter Albertsons just add  pieces bacon it  Still trying find good wing spot just didn't cut it  sauce put them over powering ginger taste  found myself having wipe some sauce off because giving weird taste  zucchini fries bit soggy side could've cooked little longer  wasabi ranch sauce doesn't help them bit dipped zucchini never touched again    Now bartender also server  She fantastic  Girl only managed take care entire establishment alone  She definitely game!!!   I'd probably only come back drinks food  place cool if wanna come drinks watch sports  TV's everywhere any where sit good seat  <EOR> If love burgers come here  barbeque big burger fries shared some fried pickles some friends  beer menu point because love tasty craft beer enjoy burger  service excellent all definitely return try different things menu  <EOR> Great place grab burger food great filling   also loved touch ketchup too   Plenty beer tap well  <EOR> 5 stars hands down!!!!!  My friend brought must say glad did happy hour great food AMAZING greeted right away given menus happy hour reg menu forgot waitress lady name but she super friendly service great never left drinks empty loved much came back NEXT day lol   We chicken tenders eggs salad shrimp can't exactly remember name tenders juicy sure sauce side but great eggs omg yummy them happy hour came four which perfect portion size me       only took few bites salad but delicious fresh   I definitely local spot come if havnt should priority visit <EOR> Most disappointing small portions given during g happy hour  going guess only happy hour portions small  way scam  Plenty better food drink area  <EOR> We came bar watch VGK game  Seriously best burgers service town!!! definitely coming back eat here  AMAZING!!!! <EOR> Great happy hour prices excellent food variety alcohol  Sports type themed but modern flare  <EOR> Came family Wednesday  First timers wow food great! ordered wings did disappoint  Services 50 50  Bar tender little rude when ordering drinks but server made rudeness  stop again if ever area but probably won't seat bar if same bar tender working  <EOR> We order pick often  love Americana hamburger sriracha ranch bf loves hangover burger! past two times sauce missing fish sandwich which didn't order just sure its correct before take off  typically takes 20 minutes food done which isn't bad  Definitely favorite places hamburgers  <EOR> My boyfriend beautiful bar around 1 am  group people just couple single people bar  door locked press door bell  bartender came opened door checked ID because only 21+ year olds allowed there    We took seat tables unsure if allowed because many bars only let sit bar certain time but bartender also waiter very attentive  He quickly grabbed water took order when ready    We order amazing Bangin' Wings share whole pound wings  only signature sauce really delicious  little BBQ y just perfect little hint spicy  also give homemade dipping sauce which lot lighter ranch bleu cheese but still good   I ordered BBQ Burger  wonderful blueberry BBQ sauce it  loved it  also amazing white cheddar cheese melted thick meaty bacon but still crispy  didn't read menu thoroughly didn't catch would pulled pork burger well but ate many bites without noticing good but once pulled off even better because love beef way more pork  buns toasted buttered perfectly  fresh fruit side instead fries gave fresh juicy strawberries blueberries! Yum!   Boyfriend ordered Degenerate Hangover Burger  super savory  all toppings perfect hangover burger egg bacon onion strings etc  GOOD  He stuck fries side perfectly crispy salted  also homemade ketchup kind tastes sriracha ketchup mixed together    interesting   Overall loved food here  Everything amazing inside place spacious modern  also quiet very peaceful  looks all furniture new whole place super clean  You're allowed smoke but doesn't all smell smoke very well ventilated  waiter nice he even lit boyfriend's cigarette him! he always made sure everything needed  food came quickly warm!   We definitely back!! <EOR> The food amazing surprisingly extremely busy Friday night  only reason five stars service today  seemed only server duty time just every table occupied! Although she did best she could serving would hope see more servers future much better service!  We'll back though! <EOR> Best fried pickles ever! Best customer service ever had!  Beers tap different most  <EOR> Since discovering bar couple months ago favorite burger place town!  Service always great Andrea sweetheart definitely go getter talking bit  Thanks again offering best burgers town! <EOR> Great burger great sides back next monthly special  green chile burger double sized zucchini fries  Yum Yum tum tum  <EOR> Best burgers town! Also no need endure hell strip! green Chile burger  quite nice  back   most likely Sunday build your own Bloody Mary bar  Yasssss  <EOR> I've few times few time before when Murphy's Law  say food good though atmosphere may better before  Every time Bar Code there's issue beer Kirin some serious flaws beer  Last night when Kirin Stella Elysian Space Dust other draft beer  staff very friendly apologetic but if you're going carry much draft beer it'd nice actually able drink it   But   food saves them  menu definitely mostly burgers which wasn't really mood for  breakfast menu served all night ordered Breakfast TABLE sandwich which BLT avocado fried egg  wouldn't order breakfast necessarily but friggin awesome  why BLT fried egg before? bread soft but sturdy lettuce springy fresh sandwich itself huge  fries decent don't really hand cut fries  wish could serve tater tots substitute fries but server informed portion tots 2am tots appetizer which   doesn't really sense me  bite boyfriends BBQ burger great though really style  Somehow stack BBQ pork bacon onto burger  monster but very good  last time happy hour ordered few appetizers  remember liking fried pickles tots  Really good happy hour deals    The bar rather large 3 4 different seating areas besides bar  also patio though faces right onto busy Flamingo Road  good spot catch Golden Knights game play shuffleboard hit jukebox  There's stage corner think karaoke comedy nights something though haven't checked out  If you're looking burger want watch sports game gamble less smoky dark bar good pick  <EOR> Came work event couldn't leave anymore pleased! Anthony more helpful questions menu!! Everything cooked perfectly vibe Golden Knights helped even more!! back soon!! <EOR> Had drinks appetizers today  Staff very attentive  Entire bar room bathrooms immaculately clean  wings crispy cooked perfectly  Great spot drinks food watch game  <EOR> Brett beeeeeest eva bar thee best! Bartenders owner servers everyone awesome! <EOR> Nice place decent gaming great food  come see bartender Anna twice week know location  However last two visits drove right past  prompted write review outside sign lit least month  Food drinks service especially Anna great but can't see it  Change light bulbs something  <EOR> Went Thursday night! music bingo! Which super fun!! great atmosphere! Really cool place take bunch friends   drink fun! food good too!!! bar code burger protein style!!! Yuuuuum!!! <EOR> Have yet try burger though fries pretty good  resident but consider returning  staff nice wasn't issue when needed place charge phone  <EOR> This place awesome! point come place everytime Vegas <EOR> What Weeknd Elvis common?    Actually really don't know but Bar Code's both them form artistic canvases juxtaposed along wall  guess  beauty basis gastropub  fusion   Gastropubs often straddle line restaurant pub  your typical wines beer liquor    then also your bar food but tad more quality served sprinkle fancy if will    My friends stopped weekday catching happy hour  Every day 3p 6p then 11p 2a pleasantly surprised clean bar open layout shuffleboard pool darts etc  If look closely muster memories evolution bar Murphy's Law Barefoot Bob's Beachbar  only gripe your clothes smell fell into ashtray afterwards    Service good  waitress patient kept checking us  tried BANGIN' WINGS bbq wings bleu cheese PICKLE SCHNITZELS deep fried pickle slices   Both appetizing great munch between sips  Jameson ginger ale only $4 HH  appetizers also half off during time    So yeah bar pretty chill  clientele mixture  Despite its proximity university wasn't quite college central you'd find Stake although food exudes vibe Park Fremont amenities Gold Spike quite downtown hipster either  hard pinpoint  <EOR> Ah! love place much! 3 times week  Brought friend bf  couldn't stop bragging it  try zucchini fries burgers die for! <EOR> A really welcoming local bar food spot near UNLV just down Flamingo Maryland Pkwy  intersection  beer selection great I Franziskaner Weissbier great staff even veggie burger order your burger Code Green ! spacious spot hangout friends quickie drink bite eat! <EOR> When friends town always OFF strip place place  love Bar Code! Super nice bartenders owner even comes mingles guests  don't drink fancy cocktails but if them them  food   is really good! Try Chicken Strippers   they BEST ever had  Cane's who?? Burgers Bar Code Chicken sandwich really good too  <EOR> I eaten several times since opened food amazing!  don't frequent bars but anywhere great food place definitely qualifies   favorite things menu far zucchini fries Health Code salad   vegetarian really only any burger veggie style but other meatless options well   also clean hip vibe it  <EOR> Unfortunately give Bar Code two star rating  Why? Because read all yelp reviews set getting tasty burger side fried pickles beer  Sadly when friend given any inclination customers   The waitress didn't acknowledge several minutes sat down four high tables towards middle  She came other tables around twice didn't say anything us  bar   Again sitting didn't asked if wanted drinks food  entire visit 20 minutes before decided leave head Crown  Where may add greeted immediately   The inside looked nice tons TV's watch game looks better previous bar there  just don't see myself coming back even if food sounds delicious  <EOR> The food nothing amazing service hardly existent  want place more but still sure if would bother returning  group six lunch 1pm only 4 other customers restaurant still seemed bare minimum service  only female bartender working bar restaurant  took some time waters iced teas half menus provided happy hour menus weren't valid 3 more hours  4 6  burgers correct however completely cold along fries vinaigrette salad red wine vinegar only burger ordered veggie patty came turkey patty burger completely remade  Taste wise fries good but would potentially amazing if weren't cold  Those ordered turkey burgers group said taste really good large patty however would better cold  don't eat meat love veggie burger also looked made house which even better but lack service worth me  Also bill bar wait till could wave down    My final complaint during visit next two models being entertained two men later realized we're going photographed restaurants promos  gentlemen assuming owner manager because he's half instagram photos still managed receive poor service them just 2 tables away  <EOR> Andrea best server town!  Wonderful experience phenomenal burgers service  <EOR> These burgers bomb! Really delicious unique  Super juicy bursting flavor  Wish no smoking bar but say California  <EOR> Bar Code BEST! food friendly servers everything first class! DEGENERATE BURGER missed DEVYN SALAD simple yet scrumptious  beer cocktail prices really reasonable especially bar close Las Vegas Strip! Totally worth trip I'd recommend over over again! <EOR> Again months later come guy cooking serving greeting   The wait time food quite long   Burger fries cold  Chicken fresh  Didn't taste anything special all  Under seasoned dry turkey patty  Chicken moist but bland   They need stop being cheap hire MORE STAFF  ridiculous      So disappointed  <EOR> This place awesome  atmosphere really chill place extremely clean modern  food absolutely phenomenal   Between killer sound system darts pool table beer pong shuffle board killer selection cocktails can't possibly wrong here  <EOR> A very good burger no question but no better any other bar burgers culinary burgers available around town  I Hangover burger $11 95 declicious moist flavorful balanced between carbs vegetables proteins    Would extra effort another one? No  If area craving burger would go? Maybe  But might Dispensary Badger Cafe instead  might even Smashburger Maryland between Flamingo Tropicana   And oh way 50% locals discount many yelpers talk reviews over   No more discounts locals   and  locals bar  <EOR> This place great food point amazing fried pickles American burger good wife pastrami burger boy did hit spot   Christine behind bar fun great experience she rocks    she 9nly works 8 4 come see her  <EOR> Came Sunday football drinks  bartender Anthony sweet mustache looks Ray Romano thinks he's funny  Also he loves talk family feud  Sounds great movie idea way  return  <EOR> The service wasn't really good  She took forever drink order didn't seem  she good mood  2am tots definitely good thought  being said hangover burger definitely point spicy ketchup good  <EOR> Getting ready leave town looking 4 sunthin eat     thank u yelp lol!! Oooommmggg far best burger ever had!! Bar Code burger     im full love right now lol!! drive LA just burger back home!! Thanks Chef Lucky!! bartender Anthony bomb!! <EOR> This favorite spot lunch far!  Everything ordered fresh tastes great   burgers fantastic   sure but think use blend different cuts meat think even little pork   flavor meat just good regular hamburger alone   Even chicken fingers worth getting every time go   nothing frozen anything ordered there   thing say negative does tend take little longer food other places but honestly say well worth wait because know great   If takes couple minutes longer great burger then am all it!  know place doesn't look much outside but done great job decorating making look feel great place hang inside   extremely clean inside    I am really picky that   Everyone take pleasantly surprised when walk through door  pool table shuffleboard TV's watch game believe video slots bar I don't gamble can't say know 100% sure    staff always pleasant service always great   If anywhere near honestly say won't disappointed! <EOR> Idk found place bookmark but good find  came 1130pm ordered fried pickles deviled eggs buffalo wings burger  fried pickles deviled eggs happy hour menu discounted price  Very good deal!!!! Fried pickles great  Deviled eggs ok but better  He said wings good but he wasnt happy he asked all flats 2 flats only  Plus he said he could've used more sauce  burger requested well done medium maybe  good burger but would've great if prepared requested! Overall enjoyed meal  drink good too  back try breakfast since they're 24 7 hours  Service pretty good too  <EOR> Bar Code Burger Bar Las Vegas NV Flamingo Rd  heck took long give Bar Code Burger Bar try?  bar clean service excellent burgers phenomenal   burgers all house made   Each patty combination ground chuck short rib brisket   If love meat then you'll love Bar Code Burger   burger huge juicy packed ton flavor   tried Hangover Burger cheese egg onion strings bacon BBQ Big Burger blueberry BBQ sauce smoked Boston butt cheddar bacon    Both delicious   here's other good news burgers won't cost arm leg   burger fries cost around $11   Want even better deal?  food 50% off locals Monday's  Bar Code 8 different burgers including lamb turkey burger 2 types dawgs 3 chicken sandwiches wings even few breakfast dishes   But if ask all Hangover Burger    Bar Code Burger Bar spacious ton flat screens 10 video poker machines pool table shuffle board  Keep mind Bar Code bar smoking allowed   Bar Code ventilated well didn't even smell smoke 3 smokers bar     The overall service Bar Code top notch   could tell server wasn't just passionate customers she also passionate food   She almost guaranteed would very satisfied burgers   know what?  extremely satisfied  <EOR> Murphy's Law  Barefoot Bob's Beach Bar  Now Bar Code    Bar Code gone Gastropub route  all Gastropub joints vague speakeasy vintage type feel usually decent bar food but gourmet burger prices  those places but pleasantly surprised burger quality drink prices    The draft list did some great choices  taking advantage Apocalypse IPA 10 Barrel Brewing which comes around 7% ABV  glass $5  thought joke  cheap another later  know twisting arm here   The menu looks something failed into New Yorker  Bar Code Burger description especially made laugh  two most hilarious items were proprietary short rib which no idea meant newcastle onion jam which figured could also classified Liverpool onion jam also no idea meant    Great thing all translates language taste  delicious burger  don't know if foreign jam bacon mayonnaise copyrighted short rib TM but flavors worked together  burger moist flavorful bun foundation any good burger didn't soggy gross  didn't even ask wanted burger cooked but there's probably only way cook Bar Code's Proprietary Short Rib TM all rights reserved   What keep Bryan's Tot Bombs  description only says a labor love smoked tomato mayo  $8 12 tater tots whose insides more mashed potato consistency  12 those  four us  menu item needs actual description    I want love place  loved previous places weird unique ways  thing concerns feels just place  Murphy's Law was    place  both Steelers bar Cardinals bar  Barefoot Bob's supposed Beach themed but Murphy's Law without Steelers Cardinals banners  feels Murphy's Law but food served fake newspapers some garnish sprinkled top   In meanwhile keep drinking $5 craft draft beers keep positive mind  <EOR> 2 5 Stars  food really good    We've 2x now first time great food very basic service having back table walking bar more drinks condiments napkins numerous times despite being literally 4 10 people place counting 2 4 staff members   interesting    The second time during VGK game  Lots people much going terms people eating ordering lot staff no acknowledgement whatsoever despite trying flag someone down until someone staff yelled free shirt whomever writes next 5 star yelp review!l disheartening    So left  food good enough first time return try again  Maybe some other time  <EOR> This local bar rocks!!!! The Burgers awesome   Bartenders friendly helpful   A must Vegas  <EOR> The food amazing! favorites Americana Burger Chicken Fingers Zucchini Fries  Must try! service pretty good but always best nights when Anna bartender because she always keeps glasses full she's fun talk to! She want come back all time! <EOR> I've dropped into Bar Code many times before but never actually hung there   would support secret boo Tino's weekly comedy show he hosted there  In head he boo but don't tell    would support local comedians maybe chit chat 20mins home  Well past 3 days back twice since Saturday night   sleeping spot literally street ULTIMATE local hang spot     Bar Code located Flamingo nw between Tamarus Spencer  sits facing street   times some may perceive 'local' some little dim lighted hole wall place filled smokey sticky floor old mismatched stools    kind place well lighted day time natural light giving light bar house light low   night lights up dark light   Outdoor seating available TV mania every wall above bar little corner areas bar   doesn't matter where sit stand see whatever sport showing day   Very clean establishment facilities clean even though smoking allowed ventilation great can't even tell  Which very important especially when going eat there   epic side eye   Dare say 'Cheers 21st centry' huh huh?  C'mon manager floor entire time   Here's thing didn't even realized he manager until he introduced himself   Once game started busy Brent help orders making drinks cleaning tables moving chairs around   He never sat down when he wasn't cleaning serving he mingling interacting customer   Hence he stopped table ask experience thus far did it  That's very Sam Malone ish way entire crew worked orchestra if Knights played service happening bar would 2 instead down 2 coming home must win situation  that's neither NOR      Got around 430p HAPPY HOUR 3p 6p   Awesome menu great selections prices range $3 95 $10 95 very reasonable   soon sat down greeted id requested order taken all 1st 5mins sitting down   Talk customer service YES PLEASE Thank you!  Yelp America let introduce bartender server LAUREN! she freaking ROCKS point service excellent customer service   bar busier game yet she worked hell area   all help timely matter never time looking around order anything Before could Lauren already already checked us   didn't worry empty glasses water always filled  Very cool laid back type personality super cool vibes very chill individual   Y'all check Lauren she everyday 4p   This local bar giving lots local love   If area check visit Lauren Brent   We order fried pickles deviled eggs bangin' wings 5STARS fried pickle well seasoned crunchy outside firm crunchy pickle inside   damn good forgot sauce don't even need sauce fine alone   But sauce eh y'all sauce tho   it's  creamy Sriracha ranch just saying almost took finger ran inside cup   Together nice little explosion   1STAR deviled eggs presentation nice but really feeling it   personally way heavy Worcestershire sauce over powered palate only thing could taste   runny   I'm sorry   and why try happy hour therefore try something fraction cost 50 50   liking just opinion try them yourself your own call them   5STARS bangin' wing fried wing no flour no batter tossed in house bbq sauce   bbq sauce reminiscent Carolina style but little more sugar vinegar based bbq sauce would have   kick heat kind sneaks you   Even tossed sauce skin still crispy chicken super moist   blue cheese person ahead ranch side true fat @$$ am   Oh happy fat heart yes still dancing <EOR> Hands down best burger town   many good choices but Joe great suggested burger month didn't let down   Definitely spot such clean place friendly environment     GO KNIGHTS GO! <EOR> Definitely good burger bar which includes smoking  burgers good but love Bachi Burgers more  service very nice friendly  Cool place hang bar scene video poker machines  definitely back during Happy Hour late night  <EOR> Food mostly above average prices fair but service lousy! 2 tables couldn't ever come check us! Waited 30 mins check ask it!! <EOR> Good burgers liked service slow find strange only bar tender food service Saturday felt back burner when sat away bar <EOR> Bar burger joint located Flamingo   The location predominantly bar low lighting plenty video poker  plenty tables sit but does smell smoke    There good selection draft beers menu plenty burger selections  classic burger which delicious  served fries   The staff super friendly accommodating  <EOR> We stopped yesterday happy hour watch football game  Anthony bartender awesome he top drinks food came within minutes ordering  almost everything happy hour menu  great tasting !! dipping sauce fried zucchini zesty hint spice squad chicken wings perfect hot  really enjoyed ourselves even shots group girls next us  <EOR> Amazing service  food surprisingly quick  chicken strippers    very tasty! back sure  Thank guys  <EOR> I really wanted give place 5 stars but smell when walk just hits you  place no smoking    We tried 2 burgers  Americana Burger BBQ Big Burger  Both excellent  Both served house made fries Siracha ketchup  Americana pickles onion strings mustard ketchup American cheese  BBQ Boston Butt cheddar blueberry BBQ sauce   I also Jade Budda cocktail which kiwi lime concoction  super light refreshing  perfect summer cocktail  Kudos Anna dreaming sharing world!!  The best part dining experience aside fantastic burgers stellar service  never waited long anything both people helped just seemed happy there   Which made happy there   Despite cloud smoke through here    worth checking out  could see being new burger place  <EOR> I live close place  great food great service  favorite far chicken strips happy hour  also enjoyed bar code burger  Drinks definitely self explanatory  Try it  price satisfied  <EOR> I love bar!  staff awesome nice   foods delicious   Word advice chicken strippers  <EOR> Stumbled upon place way strip during random trip Vegas boy am glad did   friendly atmosphere provided servers first stand very pleasant atmosphere  multiple sports playing all TVs bartender did hesitate turn game wanted watch   food absolutely dynamite! started devilled eggs which best ever had  absolutely amazing    followed lamb burger some fries must say could believe good tasted  eaten plenty lamb burgers never tasty before  am thoroughly impressed establishment definitely back  Also owner wife bar bussing tables interacting customers extremely nice people  highly recommend check place if Las Vegas  <EOR> This go to Vegas Knights Bar!!! know plenty awesome places view game town but Bar Code keeps coming back every game  If want fun atmosphere bunch Knights fans lively into games bar you    One bonus food delicious  BBQ Burger main staple but tried tots Squid vicious majority appetizer menu well  Come let's watch Knights win Cup!! Knights!! <EOR> I going location bar patron over course ten years  changed names themes multiple times during patronage  say Bar Code far best scenario address seen ten years  Location very central near UNLV short ride Strip  Very clean open space Outdoor patio well   menu awesome! Try wings ask extra crispy burgers must!  calamari zucchini fries other yum bar fair notch up   Drinks all yummy  kiwi thing super bomb forgot name Plenty diverse beers tap service task  pool table darts shuffle board karaoke check nights hours   Jukebox available buzztime trivia multiple tvs gaming  those still find odd Vegas yes its smoking establishment No possible way bored while hanging here  gotta admit complaint tho blue cheese dressing horrendous  know many people choose over ranch but seriously don't man! tipped cook ten bucks last visit just beg boss change up     Yep other though order ranch kick ass time here  Happy Hour daily 3 6 7days week late night happy hour well since its 24 7 bar   Great job guys! Keep kickin it! <EOR> This bar scared crap me! bartenders very annoyed irritated when ask something  don't think could trust bar if same foxhole them  place needs huge attitude adjustment needs change  Just all do  Instead pointing finger customers take time them feel home  <EOR> There bloody Marty's fantastic! Staff friendly good chicken!  back! <EOR> came today first time knights game  amazing experience  food drinks great atmosphere great course customer service friendly welcoming  definitely returning  fries amazing  if best sports bar come las vegas locals  don't forget #nocaps! knights go!!!!!! <EOR> This place random but absolutely perfect  patio chill food delicious  2am tots fried pickles  must try!!! <EOR> Great atmosphere very spacious comfortable also great music playing jukebox pick your own  Love fact shuffle board pool table isn't just drunk type environment more place come some your friends hangout play pool drink good time  also fairly large isn't smokey inside which good thing  really good happy hour cheap drinks good food choices wings fingers fried pickles onion rings fries etc  Everything would want when drinking wide selection beers! also very decent prices when happy hour  first time can't give five star yet but definitely coming back update review more know place  <EOR> Thisbplace kinda let down day gave all way cooked chixked     Eh     Dont really wanna come ever again     Hope dont fuckin sick      Patty sandwitch rubber   so gross ' <EOR> I ordered bar code burger along loaded hash browns everything great including service   standup comedian performing pretty funny well! <EOR> awesome location right down street where work  perfect grabbing drink long day  Mason always best cocktails very passionate mixology bar tending  food atmosphere great too  continue keep coming back! lots games things do  <EOR> Great place  Awesome food  Attended turned charity event #VegasStrong  Fantastic turnout friends all over Gaming Industry  pic     #cucumberinyourass <EOR> Best place Vegas!!!  Great selection burgers  Great staff  Stop when Vegas  won't disappointed  <EOR> We love bar!! Great service best  atmosphere!!! Hands down best burgers town  Also love fried pickles fiancé loves turkey burger  Awesome place watch VGK game! <EOR> Great place chill  Fun watch Golden Knights games Cold beer  Loose slots there's Pool Table Darts Shuffle board    oh Karaoke! Check if you're area    order chicken strips wow! 10 10  <EOR> If enjoy hearing anything except blaring music your place  Food greasy edible  Tried waiters attention but unable pull away pretty girls other end bar  <EOR> Ordered bison burger Anna bartender  Loved food Anna totally most dope bartender ever!! Loved it!! Highly recommend food Anna made whole experience even better!! Loved certainly back!! <EOR> Went first time past thursday returning!! Best burgers town thus far!! Juicy thick full flavor! server really friendly helpful menu  ordered Green Chili burger which happens most popular burgers fiancé ordered hangover burger both delicious! Andrea server she explained use reg ground beef but mixture brisket beef  Also ordered tator tots deviled eggs appetizers tots great but eggs lil much mustard mix  Over all great local bar great non regular burgers!! <EOR> Great place watch Knights games! food delicious drinks cheap! Staff all super friendly always good time when in  <EOR> Huge open layout friendly staff cold delicious beer outstanding fresh food   more could ask bar?  yeah open 24 7    I met group friends around 7 30 upon entering noticed well lit clean bar patio     Ordered first beer bartender she super fast personable   ended placing 3 banks tables together back since group 16    looked over menu conversed caught old times   The bartender came over now server   ordered half order zucchini bikini fries Green Chile Cheeseburger fries   waitress informed group only 1 cook tonight please patient   no problem appreciate honesty instead waiting wondering if forgot order    The ZUCCHINI BIKINI FRIES extremely tasty tempura batter light cooked perfection loved   The GREEN CHILE CHEESEBURGER Super juicy flavorful just right amount luck very hearty burger indeed   fries amazing well siracha ketchup     I did try SQUID VICIOUS well again extremely light batter cooked perfectly   The quality food above beyond you'ld expect bar atmosphere great thing!  coming back perhaps next time play shuffleboard darts shoot some pool   Happy Yelping <EOR> Great food best service great prices great games pool darts more  Happy hour specials great selection drinks draft beers  definitely come back! <EOR> I discovered Bar Code through Instagram scrolling thru page food looked delicious knew try it!   Upon walking company greeted female bartender found own seats then quickly informed happy hour specials  ordered Blue Moon orange informed did carry beer but recommended shock top instead     After deciding appetizer entree calamari BBQ burger barcode burger appetizer came first extremely quick calamari sauce excellent good size portion per happy hour deal    As soon finishing appetizer burgers brought out  display decent but burgers amazing never better burger ordered Big BBQ Burger medium rare amazing also bite Barcode Burger even better! only suggestion would ask less oil bun almost took away burger    In all experience Bar Code definitely enjoyable would indefinitely recommend if anyone needs good burger spot again try another burger! <EOR> Been Bar Code several occasions now  must say every single visit equally fucking amazing!!! Even if didn't amazing Hangover burger legit selection tap beers would come service alone  graveyard squad showed major love tonight birthday  Shout Daniel simply being him  See soon <EOR> Great place  green chile burger  good! Burgers definitely big enough share but would suggest more anyway try different options  date American burger he raved it  barcode sauce amazing although no idea what's it  <EOR> Another visit best kept secrets East side town!  Far your basic neighborhood bar food Bar Code delivers classics but twist sticking basics executing well!  Venturing during happy hour order turned appetizer heavy capitalize  Great value daily 3 6pm 11pm 2am along drink deals well   I've tried quite few burgers visit Hangover Burger $11 95 Bacon Fried Egg American Cheese Fried Onion Code Sauce Fresh Kennebec Fries  Excellent breakfast style burger good any hour! Very fatty juicy messy steakhouse thick patty nice crunch bringing together  bad patty overcooked time but still enjoyable even medium well   A must every visit Chicken Strippers $6 95 HH Buttermilk Brine House Spiced Breading Code Sauce  Extraordinary fingers very juicy delicate breading full spice flavor  Recommended!  And course Pickle Schnitzels $3 95 HH Spicy Dill Chips Sriracha Ranch  Great rendition thinly sliced crispy bit salt  love fried pickles steal portion price during Happy Hour   Check them E Flamingo near Maryland! <EOR> Called burger bar pictures food outside but over 21 only bar  Don't promote food first establishment if only cater bar patrons  Took 5 10 mins seating ourselves before someone looked inconvenienced enough come ask ID  <EOR> I love Bar Code following reasons 1 clean 2 service awesome 3 food amazing 4 close UNLV  ton great locals places around campus eat many bars clean safe girl to  Although walking distance Bar Code quick drive campus worth travel Code sauce awesome food  tried salads but others several times when ordered heard positive feedback  restrooms also very clean well lit which different experience lot area bars  played pool shuffle board but saw available well  Awesome place locals! <EOR> Good food great service decent prices  The Bar Code burger great    For sports fans big number large screens watch your favorite game pretty noisy but bar type environment  Andrea server she very attentive friendly bubbly personality she made visit enjoyable  <EOR> A few members cohort met Bar Code celebrate end another semester  decided Bar Code due its close proximity UNLV because its stellar reviews Yelp  visit happened coincide Bar Code's happy hour 3 6PM which perfect us    Franziskaner Weissbier $5 HH Similar Hef beer light smooth   House Wine $4 HH Crazy cheap wine actually pretty decent tasting  Bar Code multiple house wines choose from  cab    Not Your Mom's Tots $3 95 HH think tots among best ever had! According waitress most items menu made scratch including tots  served piping hot absolutely delicious  'code' sauce served tots amplified goodness x10  5 5  The bartender awesome  She checked frequently even kicked creepy geezer bothering us  Kudos her! vibe bar little off though which why rated Bar Code 4 stars versus 5  music pretty loud very random going NSYNC Alice Chains  place definitely potential think just find niche   YELP 100 CHALLENGE 2016 #80 <EOR> Recently celebrating first anniversary eastside location far UNLV placing 24 7 joint far tourists unwavering willingness pay Holsteins Gordon Ramsay $15+ nothing more All Beef Patty Lettuce Tomato Onion Mayonnaise Ketchup Pickle Bar Code something hidden gem in the know locals Executive Chef Joe Valdez team turning Food far better need price low balls Strip without sacrificing creativity quality   Difficult peg place craft Cuisine street single story along East Flamingo near Blueberry Hill Sketchers Outlet largely blending into background sign simply suggests might good place Eat Drink Play those entering Bar Code find interior surprisingly modern several LCD Televisions centrally located perfect watching sports while well lit alcoves contain darts shuffleboard pool tables   At point amassing fair number regulars lunch work crowd said fairly large addition typical flow traffic game days greetings lone bartender server two friends seated just past 5 30 Saturday featuring little more NFL Preseason Chef Valdez present along other kitchen happy chat background which started Valley before stints Colorado years working Red Robin test kitchen   Present Bar Code start gig Sous Chef quickly seeing advance lead role thanks hard work willingness extra mile order Restaurant's collection Burgers Sides Salads stand city where never lack competition several minutes candid conversation Chef Valdez decision made defer order young man meal divided into two Appetizers two Burgers Dessert lasting just under hour Rams took Cowboys   Not drowning game sounds jukebox welcome change compared places Aces Ales B A R  cannot seem enough Journey Def Leppard regardless time event few minutes further perusing menu Joe emerged kitchen carrying two trays including lightly fried Squid Vicious hand breaded Chicken Strippers Calamari tender nicely spiced beneath crispy coat Panko while later Pickle brined herbal lightly adherent layer breading flavorful practically oilless   So far good Code Sauce Ketchup Mayonnaise secret Spices pairing well both Appetizers advisably kept sauce Fries another ten minutes Chef Valdez once again arrived tableside two Bar Code's signature Burgers 70 30 blend Brisket Short Rib Chuck forming juicy backbone housemade Blueberry BBQ Pulled Pork freshly fried Bacon BBQ Big Burger while restaurant's eponymous signature gets funky fragrant Beer braised Onions Bacon Aioli Blue Cheese   Grilling Buns before service making every Sauce Jam Aioli on site labor intensive process most would expect Video Poker Sports Bar far east Las Vegas Boulevard few many fresh cut Fries eaten Chef Valdez last arrived Breakfast Dessert French Strippers described dish he'd invented girlfriend making say waffles? hand trimmed strips Chicken Breast brined Buttermilk just crunchy juicy those served earlier but without Dill instead laid bed custardy Challah Bread Fresh Strawberries Whipped Cream Housemade Strawberry Vanilla Maple Syrup   ****Going well above necessary 24 7 restaurant Sin City smart enough keep menu well crafted focused rather offering sub par versions everything everyone Pub Grub many others Bar Code rivals any Burger centric spot Strip terms quality prices 33% less  <EOR> We group 17 plan dinner there   Every enjoyed orders  The deviled eggs amazing come drizzled slightly spicy sauce delicious   fried pickles equally great crisp well seasoned   Also worth try 2am tater tots  We also tried hangover burger green chili burger bar code burger burger blueberry bar b que sauce   All cooked exactly ordered   All delicious!  No matter burger can't wrong  Add great selection beers tap unique cocktails place worth stop   definitely back! <EOR> This great place east side strip  Great good cool beers friendly staff    Their fried pickles fried zucchini bomb! <EOR> This place deceiving outside   Appears dive bar but inside cozy clean   Great service fast! Ordered burgers which came FRESH ingredients cooked perfectly  definitely back try more delish food! <EOR> Never ever enjoyed myself bar! place ideally located  ambience perfect TVs plenty  service spot food good  last night see VGK game great! menu smaller but selections tasty don't need much else  happy hour prices pretty rad  arrived right happy hour ended but ordered Jade Buddha  great cocktail kiwi lime citrus liquors  Very refreshing sweet tart all same time  ordered 2AM tots disappointed  Crunchy tater tots covered cheddar cheese sour cream tomatoes bacon   YUM! friends happy burgers chicken strippers  even drafts $2 00 each GO VGK! bc game  back  wait try rest selections  <EOR> It solidly meh  best thing service server really friendly checked frequently orders came quickly  food good  fantastic but good  burgers very greasy buns fell apart quickly  thick decent value money  But    6 30 gave happy hour menu  ordered couple half priced appetizers  portions however seemed half size  Tasted fine but much deal  Especially considering happy hour ended 6 paid full price! wasn't big deal but why give happy hour menu if its happy hour? Also trivia but just buzztime device trivia  Seemed kind silly advertise live trivia host when all questions just device  wouldn't way back but wouldn't avoid either  <EOR> Picked food takeout African American employee pretended work directing traffic parking lot bossing patrons around  When left bar man proceeded give lip bar prohibited guests wearing motorcycle helmets inside bar because he didn't know if he being robbed  told off making such idiotic comment he became hostile approached bike if push off  he realized wasn't faxed he into red pickup truck drove off  your establishment some punk loitering parking lot scaring off customers parking attendant deserves fired  <EOR> Their hangover burger die for! Great service pretty quick  dreamt burger ate back next day  <EOR> I point come every time come Vegas  Great drinks  Excellent service  Extremely clean  probably best burger ever Barcode Burger turkey patty   <EOR> Christine fabulous bartender burgers TOP notch! coming back <EOR> Picked despite ordering issue burger made fresh fast    Got BBQ Burger which thick delicious patty topped pulled meat perfect BBQ sauce just right amount sweet served lettuce asked no bun   put much lettuce just ate meat but fantastic  burger literally oozed flavor probably best awhile   For side loaded tots awesome little salty side but made sense since nacho cheese bacon which both salty  look forward trying fried pickles zucchini  wish sampler platter tots fries zucchini   Easy would definitely eat again  <EOR> Let start saying     the food amazing  Initially going give place four star  two times haven't best experiences  first time came during golden knight game busy short staffed  waiter paid no attention us  ordered food drinks drinks sat empty over hour before asking if wanted more which did  When cashed she apologized gave drink coupons let slide    The second time came again during golden knights game wasn't busy first time  boyfriend first arrive same waitress greeted remembered drinks fries  Second round came fine then second drink sat empty over hour  When almost time leave waitress charged card someone else's tab $60  tab barely $20 since ordered happy hour drinks    Overall food establishment good  don't think waitresses fault entirely ignoring us  However bar needs more staff nights Golden Knight games    I consider returning night where golden knights game re evaluate review but far am impressed  <EOR> This location cursed  third time charm  8 air purifiers ceiling working overtime trying rid stench cigarette soaked walls louder music  doesn't matter if fancy food craft cocktails if ambience off  give few months  Oh yeah bar tender investigated drivers licenses fake! Clearly over 21 they're Nevada ID's! Thanks bad vibes  back  <EOR> Food just ok  chicken strips pretty good burger just meh  smells cigarettes  Four bathrooms which cool bar don't know if gets busy bar just came lunch  <EOR> Great tasting food Bar Code few hiccups    The stars show chicken strippers Americana burger    However seemed some issues expediting orders  awkward wait between bites burgers  When burgers Americana code chicken came both over cooked  requested medium rare but no pink sight  burger still tasted amazing but would phenomenal if juicy too    My boyfriends fried chicken sandwich also dry which weird because chicken strips moist  <EOR> Seriously best burgers     barcode burger seriously wanted eat more even gone      fresh     def back    great environment! <EOR> Stopped burger while waiting daughter's show start nearby Winchester cultural center  place Smoky bar which can't helped guess  isn't lot table seating but pool table small stage where comedy night   ordered American burger pleasantly surprised flavor quality   several other interesting burger choices try when return   burger stacked heavily only complaint if call messy eat ultimately dripping over hands   would preferred little less sauce   fries good well   friendly bar staff many televisions  great place watch game   definitely return  <EOR> Made short rib brisket ground chuck Bar Code's burgers served 24 7 full flavor  came Friday night around 8pm Lisa promptly greeted gave lowdown menu  started Jade Buddha drink refreshing citrus drink Absolut citron muddled kiwi lime   burger choice Big BBQ Burger applewood bacon Vermont white cheddar cheese blueberry BBQ sauce delicious!  fries accompanied burger tasty well but didn't care sriracha ketchup instead opting Heinz variety   Service attentive liked bar wasn't smoky noisy    If you're looking bar great food check Bar Code soon  <EOR> I love bar code great food service  Awesome place watch game  Sierra Christine Anthony best  <EOR> Don't sleep Bar Code!  best burger joints Vegas tucked away off strip sports bar   A buddy walked into spot Sunday afternoon saw handful people bar watching NHL playoff game non Golden Knights game    greeted right away found seating table near row TVs   much wanted watch Bruins Lightning game wanted also watch Angels game buddy wanted watch GS Warriors   dude seated found no trouble accommodating   now watching three games three TVs   NICE   The burgers ordered great surprise  Both damn juicy proportioned well full flavor  BBQ Big Burger $11 95 he NYC $11 95    Both good ended cutting half giving other   mine side salad which didn't look appealing but fresh enough finish   fries which friend homemade taste damn good   I want definitely come back again because there's many different burgers   Bar Code truly Burger Bar want try them all  <EOR> Delish  Even delivered via postmates     no delish points lost    Had fried pickles     batter good pickles still crisp    Fries  Good   Similar quality n fries but actually good    Greek chicken sandwhich     well cooked chicken perfect amount toppings  Food party mouth!   Tater tots suffered little sogginess travels but still tasty  <EOR> I'm love place best burger long time great tater tots chicken strips awesome! servers great friendly cheap off strip  $3 PBRs $5 most craft beers  <EOR> Awesome burgers!! Wings only so  really enjoyed fries  Maybe because needing some good drunk food    but nonetheless back drunk sober! <EOR> This place busy when during paint night! ordered drinks appetizers  calamari great! All ladies bar nice accommodating! chill loved environment decor! definitely come again visit when we're side town! could better more appetizer options possibly discounted rates happy hours?!   hmmm <EOR> It excellent place watch hockey basketball soccer games  excellent food service service great    It open 24 hours day  excellent happy hour  Excellent quality price ratio every day 3 6 pm  11 a m  2 a m  Along drinks offers too  specialty craft hamburgers  huge selection  Yummy   The bar quite spacious 3 4 different seating areas bar  also patio faces Flamingo Road    They stage where shows sometimes but haven't ever experienced yet  Hopefully times visit happen land those nights! <EOR> 