Five star definitely   Best soup ever filled strictly good stuff   Smoothie bowl beautiful delish   husband Bar Vine smoothie   Amazing   new go to when visit Vegas   Good job! <EOR> First time going absolutely uhhhmazing! staff beyond friendly super helpful  definitely going back very soon  must try while downtown  <EOR> I first time last week no idea order told young man cold fighting off he suggested allowing own recipe me  He asked if liked fruits if would sweet tangy   he made fruit smoothie almond milk forgot ingredients exactly but tasted great believe made cold away  <EOR> I cannot stress happy am lucky feel Grass Roots Juice Bar within walking distance residence   store beautifully merchandised just all fruits veggies nuts seeds flowers could possibly eating drinking display just tantalize during wait   produce organic gets Las Vegas   I vegan tortilla soup   perfect balance creamy spicy hearty delicious   impressive made order within minutes   Because want keep raw also served perfect temperature hungry person devour immediately albeit just right pace also savor each flavorful spoonful   I also veggieccino   Once drink don't see point going back any sugar laden version chocolate mocha shake   extremely filling holds its temperature well I soup first hoped smoothie last did    also mint whatever its called coffee smoothie drink love well   I took menu mark off continue trying everything else list over next few weeks   Owner Shane Stuart gift simultaneously checking staff juice line schmoozing regulars come educating newbies   He art hospitality look easy fun   many places town even ones good food forget lost art hospitality impact customer experience   As fellow small business owner downtown wholeheartedly endorse business   hope open shop many more places around town   hope inspire masses eat more plant based foods all times day   hope expand hours location because hungry later ya know   Thanks all Shane Nichole staff   downtowners love you! <EOR> A downtown gem! When work downtown you're limited choices healthy decisions find place Grass Roots blessing   Small but quant helpful staff  Wishing place long lasting stay downtown Vegas  holy alkaline amazing co workers watermelon mint super berry boost both juicing persons dream  <EOR> Si l'un d'entre vous passe à Las Vegas il vous faut absolument faire un stop chez http grassrootslv com ! Cet endroit est merveilleux et le staff est incroyablement attentionné ! Leurs produits sont non seulement délicieux mais également excellents pour la santé ! Shots aux huiles essentielles smoothies et autres sont exquis  N'hésitez pas à leur dire que vous venez de ma part pour bénéficier d'une attention encore plus particulière  #positive #customerservices #powerful #inspiration #mathysmarse <EOR> So lucky place close where work  could probably eat gallon broccoli cheese soup  good can't believe vegan  staff also very nice  Can't wait come back here  <EOR> I really wanted love place since don't best healthy alternatives Las Vegas  First greeted when entered today wasn't busy  took few minutes someone finally greet me  smoothie warm soup room temperature  drank half smoothie started major heart burn which rarely finally puked while driving  thought only happened tequila shots   stick making smoothies home where safe  <EOR> Looooove place! Much more exciting your typical juice bar  Shane Nicole wonderful cheerful staff take your order  really warming beautiful smiling faces taking your order   Grass Roots unlike most cold press juice places centered around Vitamix creations  gives delicious smoothies packed vitamins fiber  go to Holy Alkaline super refreshing green experience  Also love many greens packed into Chocolate Peanut Butter delicious tastes   The often overlooked part menu soup selections don't know why  tortilla soup completely plant based probably better any tortilla soup order city  delicious!  Come Grass Roots nurture your body your soul  back again again <EOR> AWESOME smoothies  Totally accommodated weird requests  Super friendly staff clean place fantastic energy  love place  Come back customer <EOR> Oh goodness! good! favorite Green Ninja  Plus even though most drinks green kids it! Grass Roots Juice Bar absolutely best! <EOR> I BUD VINE smoothie took little while prepare but appreciated actually  means taking care ingredients focusing making right making fresh  know would've waited 30 minutes more! LOL amazing tasted! wolfed down fast   it most delicious smoothies I'd ever tasted  pricey no doubt but because use fresh high quality ingredients remember getting well rounded meal smoothie c'mon expect pay level nutrients!  Also staff very friendly tell take pride love it  yet eat but next time downtown area  <EOR> Can't anymore unique fresh delightful your body soul!! Love place best block town! Shane all right hands incredible heart gold!   Thanks again! <EOR> The most friend environment people  attitude wonderful  everything healthy delicious  Shane provided best customer service entire group! <EOR> I am love grassroots! can't enough Mint Capigreeno! The employees always super chill friendly often samples  I lot smoothies day but ones truly mind blowing  fill give lot great clean energy day   You gotta try it!! <EOR> I town staying strip  Woke feeling most when vacation Vegas   Although off strip worth every penny juice  owners working nice informative set straight  In fact back next day again  best country  <EOR> We stopped lunch hike  town weekend read Grass Roots  Made special trip downtown try local organic produce healthy foods very important us  guy working behind counter very knowledgable only products but each juice smoothie ingredients benefits your body  actually sample mint capigreeno while trying decide order  delicious enough would've ordered already Americano few hours before  asked nut milks he assured made house  He let sample almond milk coconut milk good fresh tasting  husband skeptical meat potato boy but surprise he ordered creme de avocate instead going Subway   he impressed! ordered chocolate peanut smoothie loved them both  would definitely return next time town  served meal full when finished  being said would rather spend $10 whole foods organic nutritious lunch $10 unhealthy option any other restaurant  reason even though pricey totally worth it  <EOR> Beyond amazing!!!!!! Shane staff greatest people knowledgeable anything ordered always point consistent freshest ingredients amazing amazing amazing <EOR> Thought ordered juice but smoothie  Waited more 15 mins it  Costumers wAlked ordered drinks first everyone else waiting  Nice people thou  really nice guy handed drink apologized wait  Might give another try  <EOR> This place awesome become daily tradition  holy grail add super foods thank later  Shane owner knows he's doing when comes juice no place Nevada does better he do  <EOR> When first walk smells hippy ' armpit   holy B O  but nice looking shop clean  came during rush 4 people ahead waited few minutes before someone available take order no problem  32 minutes later received smoothie    kind problem extend parking meter took long   My suggestion them would new POS system new staff retrain  gentleman working seemed charge very nice but flustered disorganized making drinks no ordered didn't know claim  work food industry sympathize them during rush periods but need better system assigning names numbers customers' orders possibly getting another set hands work register three people beind wait least 5 minutes before order taken order tickets more clear because confused almost all them  Also girl long hair should take servsafe class know ok come work looking rolled bed hair all messy professional   The smoothie good although few hard pieces nuts we're little surprises every sip  <EOR> Finding spot down some best luck Vegas   Friendly folks healthy tasty options   good stuff GrassRoots!! <EOR> Tropical basil aloe pineapple mint juice delish!  Also soups  All amazing super filling  <EOR> Great place pick refreshing mixture vegetable blends fruit blends combination  whole food idems available also  loyal visitor since arrival Las Vegas pass February  Please tell Bre sorry if misspelled hello read recommendation Gilbert  Enjoy your visit GrassRoots <EOR> I've going Grassroots over year  much appreciate science mixology always delighted way feel drinking smoothies  absolute favorite kickass which filled rejuvenating stuff all over world! Great job! <EOR> Delicious filling organic  hands down best place grab to go lunch downtown Vegas  GrassRoots soups amazing flavors great ingredients  You know place potential when even thinks through salt uses  case Himalayan salt! $8 soup satisfies robust appetite  know someone likes Cashew Broccoli Cheeze soup much he ordered bucket family's Thanksgiving dinner   GrassRoots just added pressed juice look forward trying it  first place Vegas valley know juice both pressed organic  everything eat organic but avoiding conventional pesticides especially matters concentrated juice  plenty more menu  am still exploring   I never written Yelp review before today but am big GrassRoots fan share  friends started coming too  starting give homework  try dirty chai try tortilla soup  because much!  Edited add staff great  Always welcoming  once spilled order floor  entirely fault  replaced smiles moment realized happened  kind hospitality keep coming back! <EOR> This morning craving healthy refreshing smoothie before work  decided try something new smoothie juice  experiencing new places especially downtown businesses within downtown project  Today perfect day visit Grass Roots Juice Bar   marvelous gem incredible   ordered Holy Alkaline  Packed wellness including Avocado Ginger Green Cabbage Cucumber Micro Greens Coconut Water Alkaline Water Coconut Oil Kale stevia Spinach Lemon Wheat grass deliciousness made love delivered excellence   Shane very helpful warm welcoming  Service quick nothing but smiles everyone there  best way start today!!! Hands down 10 thumbs new favorite place! <EOR> The chocolate peanut butter smoothie world   staff extremely nice accomodating   Excellent  <EOR> OMG!  Finally   A juice bar serves fresh REAL LIVE fruits veggies            NOTE your ordinary mall chain frozen sweetened fruits unknown origins smoothie bar serve frozen sweetened colored pre mashed yucky stuff     REAL DEAL VEGAS! Beyond Organic!!! California TOP SHELF fruit Chefs use strip top restaurants Carrie Klasby sp? intuitive forager  TIP Downtown 3rd street farmers market Fridays FYI real deal  Real fresh fruit vegetables farms farmers are sourced brought directly!  When step into shop immediately greeted assortment most colorful tasty fruits vegetables found Vegas   So many choices including soups!!! I holy grail filled tummy made feel good workout  extensive menu try them all!!!  TIP would call ahead your order waiting pick up    haven't tried yet but space tight may solution space issue nomnomnomnom <EOR> Super busy today first day  Packed much could enter  noticed big groups guess work down standing only realize only person five getting item     super annoying      SUPER small inside   I Beetaccino def back all time since love Carson  building   Super small location zero seats but sit courtyard outside chairs inside door common area    Everything organic everything came local place yesterday drank today   Would give solid three but drink good throw another star on  don't see paying $12 something tip everyday but really think good value  juicers Vitamix home when lazy walk here   Come try yourself  posted menu pics  <EOR> They amazing juices full super healthy amazing things!! some custom shots made very accommodating  Super friendly people other customers really friendly too  Highly recommend place!! Check YouTube video http youtu be lCcazOsGk5U <EOR> This place rocked world  Having heat perfect breakfast keep revved all morning long tradeshow  Nicole team awesome  Holy grail Ginger Grass faves  back Sept  Can't wait! <EOR> Never chance try asked special request told juicer working try pre made juice  Next day told still working  Third time told expensive just request  $30 hour use worth them!! <EOR> Grass Roots amazing become weekly ritual even though nowhere near house! Totally worth drive!!! Shane owners inspiration everything charitable he does city well knowledge healthy eating! am addicted mint capigreeno    soups world! 9 year old loves everything well! only complaint   Please open Sunday stop more often!! girl's gotta eat and drink some healthiest yummiest stuff Vegas!! <EOR> Yummy healthy goodness   love Creme de Advocate Matchaccino   Mmmm   Sometimes when feeling extravagant smoothie juice   Treat yo self! <EOR> This place amazing smoothies! Shane's passion evident creations he made! favorite dirty chai! <EOR> I absolutely love place   owner Shane knows sh!t!  walk tell them feeling bam boom! There's nice healthy drink through day within minutes sitting hand   feel great leaving place   Please support great local business  <EOR> Grass roots saved us!  During Life Beautiful discovered gem began each morning fresh healthy start!  Bud vine ginger chocolate peanut butter     They're ALL good  <EOR> With three women behind counter odd wasn't greeted addressed any way few minutes  when blunt want order? blonde BRF bitchy resting face    Went beetaccino recommended Elizabeth B  Beautiful color some chunks coffee bean crumbles but flavor didn't wow me  $11 should everything Juice Standard does actually smile    Service friendlier regular walked striked conversation girls working  responded pleasantly enough cool watch aloe vera drink being prepared but three other non regular? customers treated bare minimum eye contact conversation service   My drink plopped counter Blondie walked away without saying word  called bright thanks! picked treated smirk  added nice day? good measure reluctant yeah too  Wish could take back cash tip   TIP Location tiny setup odd  careful walking ordering counter literally RIGHT inside door might trample someone  just end standing doorway awkwardly  <EOR> Passed tiny place few times way lunch dinner numerous great restaurants East Fremont thinking day try juice joint out  Well day finally arrived did meet expectations getting over sticker shock expensive juices smoothies they high priced everywhere learned worth pretty penny pay  girl informative excited educate newby front realized quality ingredients love into every cup juice smoothies  forgot name smoothie decided berry based full goodness yumm! Can't wait try juice serving during Life Beautiful probably 8+ antioxidant powders really feel healthy hopefully clean all second hand Mary Jane sniffs lingering festival  <EOR> This place husband through Vegas trip  Vegas 5 days third visit remembered us! Everything amazing! smoothies cured hangovers helped energy continue trip! LOVE LOVE LOVE! <EOR> I've gone Grass Roots 4 5 times before pick orders other people but never gotten try until recently  tried decide going finally order lunch given sample new watermelon cold press  blown away refreshing tasted even though little sample cup!  However decided bud vine smoothie bowl granola raspberries blackberries cashew vanilla sauce  All smoothie bowls come choice 3 toppings 1 sauce  ingredients all tasted incredibly fresh fruits top tasted amazing but don't think worth price $13 16oz bowl  Maybe just don't understand high cost organic ingredients? would love try more items since quality definitely based sample cold press smoothie bowl but think bit pricey taste   For parking there's 15 minute loading zone park free right front store if you're looking order dip right away  Otherwise your best and cheapest bet parking before 6PM would park meters 6th street Carson street $1 hour  <EOR> This far favorite juice smoothie place Las Vegas  Holy Grail perfect green smoothie taste amazing!!! pricey    But getting pay for! Well worth price  Super unique set workers very friendly   One favorite reasons love place because watch them your drink right front you  know exactly going your drink see clean are!! Gotta go! <EOR> I love guys  Thank opening Vegas being knowledgeable kind  can't enjoy much I'd because price point however come order through Postmates often afford  If prices more affordable I'd  eat drink every day no doubt  Maybe more options kids menu suggestion  I'd love see Bud Vine come smaller size  Also please bring back ice cream summer! Soups yummy love 4 4 juices tried  <EOR> Grass Roots gives super powers  always feel amazing eat here! tried Dirty Chai Tropical Basil whole food juices loved them both  really blended coffee beans Dirty Chai healthy boost caffeine  trying warm cashew broccoli cheeze soup know try rest soups which blended fresh order  Recently ordered Bud Vine smoothie bowl which very satisfying delicious meal flavors berries lavender  requested fresh raspberries blueberries granola drizzle vanilla cashew cream toppings  crunchy granola included whole roasted cashews goji berries  If whole bag stuff would able put down  unbelievably good   Owners Shane Nichole very passionate knowledgeable only run awesome juice bar lot community such participating downtown's annual Gobble Gobble Give visiting schools educate kids healthy eating  Grass Roots made order juice bar no indoor seating but nice courtyard some tables  outdoor space shared O Face Carson Kitchen smells delicious fried dough times but doesn't crave doughnuts when enjoying Grass Roots smoothie  Sometimes order both see other people doing same  Grass Roots closed Sunday open until 4pm rest week plan your visit accordingly  <EOR> I'm vegan vegetarian  lazy drink way much  if good thing myself body Grass Roots    Bud Vine lunchtime go to  tried other items menu never disappointed  But Bud Vine almond milk addiction  tastefully satisfying keeps full lunch dinnertime    I'm grateful rely Grass Roots feed lazy girl bad habits something nutritious  am getting into routine making own smoothies home but they're never delicious Grass Roots    And staff SUPER FRIENDLY always smiling always adding little sunshine workday  Don't forget join rewards club  think free drink purchasing 10  <EOR> would five but girls improve customer service skills  seems consistent other reviews  <EOR> I love tortilla soup usually hate tortilla soup! cheese soup great too! wish wasn't hot more soup!!!  The tropical basil smoothie great aloe cucumber wasn't crazy beet coffee beans  There's green smoothie  good but can't remember name It's little crowded sometimes takes 20 mins smoothie put lots change meters  <EOR> I would love pick place take home me! Great service informative staff such delicious juices smoothies  always look juice bars when travel stay healthy best ever found  husband son each ordered something different each juice smoothie fresh delicious  started each day vacation couldn't wait come back  also great essential oil shots those hard colds coughs etc  Try Grass Roots you'll love love way feel! <EOR> It tastes home! Moving Vegas Portland bit shock especially fresh organic farmers market department  But Grass Roots Juice Bar! juice fabulous The Holy Grail green juice delicious staff very knowledgable friendly    All produce certified organic purchased local farmers  lot! bar small but very clean staff whipped juice jiffy! wasn't busy when but arrived right opening  aren't any places sit inside plan just grab go  place must try definitely back! <EOR> Okay finally branched usual order Holy Grail Greens Bud Vine HOLY CRAP am thankful did  tortilla soup left speechless good  matter minutes large portion steaming hot creamy soup poured being made fresh raw ingredients  watched awe cashews cherry tomatoes bell peppers banana peppers cabbage more portioned off put blender    The Mint Spirulina truffles no joke made always cheerful Jorge Sabryna  Can't wait cold pressed juices come out! <EOR> I ginger grass  Yum! Smoothies fresh juices favorite   This first time but back try bowls other smoothies  If want come just hang new bench seating front but more if back door into courtyard  <EOR> This very short review   Why? much needs said   best smoothie juice bar Vegas   Extremely nice employees   fair pricing   and some really great tasting drinks   Holy Grail Greens personal favorite   Every time leave place feel if did your body some good   Whenever you're downtown hanging afternoon   stop place   regret it  <EOR> This best juice place las Vegas  Its better organic whole foods because fruits veggies come mostly  local farmers markets  Cool little spot great fresh made juices made order raw soups  <EOR> really good but prohibitively expensive  should cost $30 couple smoothies bowl soup but does   strange hours location shady part town only add apparent lack business acumen part owner s   never cool when employee personally unlock restroom door you    put same shop high traffic low crime area reduce prices more palatable level place would really rock it!  UPDATE Going business! Told ya so  <EOR> Love it!  Everything packed nutrients tastes even more amazing!  Great ratios! <EOR> So    came lunch night drinking birthday  cute little spot nestled downtown    Small but    little hidden patio sit outside eat drink  Everything looks healthy delicious    use fresh organic ingredients extracts  offer additions protein etc  extra charge  smoothies healthy    real    Don't expecting typical tropical smoothie    each ordered smoothie  okay    Very very filling  veggitino? Wasn't very creamy    should just ordered shared   We ordered soup  Made fresh order right blender    amazing  Definitely give light snack cold afternoon    Service okay  Took little while but    When everything fresh    expected  around $40 plus tip two smoothies protein small bowl soup  worth 40$? Probably not    stick making own smoothies    But back soup! <EOR> Holy grail holy alkaline delicious super detoxifying! Perfect quick stop before getting back road  <EOR> Chocolate Peanut Butter smoothie  Oh goodness! Amazing  Expensive but worth it  travel all over CA AZ business seek healthy shake places  best yet   If you're traveling Original ChopShop Phoenix smoothie called Muscle Malt which excellent  Also Simply Healthy Ventura Temecula Murrieta wonderful  <EOR> Great juice bar staff helpful friendly  very convenient since literally right around corner work  only 2 times tried 2 different juices both great tasted really good!! <EOR> I place  juice  Good juice  lil truffle ball things yummy  ginger drink  Staff really nice  rewards program  Easy parking right front  <EOR> i would absolutely recommend Grass roots! cleansing juice left most popular juice HOLY GRAIL  thicker regular cleansing juices but thin enough sip easily through straw  completely organic natural delicious sweet just enough tart! also opted getting soup because starving  ordered thai ginger soup deliciously creamy  definitely back! excited finally committed going instead eating food work! <EOR> grass roots juice bar super fantastic awesome greatest  along many other superlatives going list   love dirty chai holy alkaline ginger grass fresh coconut milk worth drive anywhere valley!  highly recommended  <EOR> Well done!  great addition Las Vegas valley   wife ordered two juices each thought excellent   Great pride ownership friendly helpful staff   Can't wait back  <EOR> This place awesome especially since all organic! Grass Roots never lets down  staff always friendly quick   drinks always good too  Today ordered Ginger Grass may new favorite drink  also ordered Tortilla Soup which definitely best tortilla soups had  <EOR> I don't consider myself juicer ALL never really true beverages w fresh backyard ingredients  stopped running 5k low sleep hungry pick pleasantly impressed  w the Bud Vine  Blueberries blackberries strawberries sage micro greens spinach avocado dates lavender flower w my choice soy milk  delicious creamy sweet smooth  couldn't better experience would take over Jamba Juice drink any day! also Vitality Shot added boost  Turmeric root juice lemon juice coconut juice ginger juice lemon juice coconut juice cayenne pepper turmeric  Talk ZING! came kick pow! no doubt woke up  honestly say felt energized didn't feel need eat meal done  would love come back try more! #teamgrassroots <EOR> This small juice smoothie soup bar don't let size area town steer away  place hidden gem!   I wanting step Bikram classes unfortunately open very late I take evening classes   happen take early class able try place out    I ordered Tortilla Soup which amazing!!! impressed freshness creativeness soup  Since almost everything use vegan refreshing able vegan tortilla soup! Best part MADE ORDER  blend everything together right front even asking spicy wanted it    I definitely back future try other items  However bit expensive doesn't wanting come back every day  <EOR> How did never write review all those times indulged some best vegan food ever had? Vegan soups made high speed blenders breakfast bowls made real fruit!! use all natural ingredients some can't most other places  prices perfect quality can't any better   Their customer service point everyone always friendly even owner when he took order which thought awesome! He seemed passionate yet humble good combo  Let tell if you're hesitant try Ginger Grass juice because you're biggest fan ginger DON'T BE! D very scared try but because friend ordered tried sip  BAM! Amazing refreshing tastes mellow green apples+teeny hint ginger+spinach something else mellow out  I'd look menu again remember but don't scared try anything!   The peeps work talk through any fears hold your hand delicious nom noms  Don't shy  My favorites Tortilla Soup Broccoli 'Cheddar' Soup Ginger Grass <EOR> The real deal  jAMBA juice  Friendly healthy tasty  quality real ingreduents  something cant remember vine  Awesome  Off beaten path bit but worth it   Thanks guys <EOR> Healthy never tasted good! tortilla soup unbelievably delicious  questioned going taste seeing all various ingredients being put into blender wish could eat every day! chocolate peanut butter smoothie fantastic too  Shane staff friendly positive vibe  stopping often because now want try all other interesting drinks! <EOR> The dirty chai delish! would recommend calling your order since right small spot but everything looked super fresh Everyone super nice  lunch juice now on  Love it <EOR> I am obsessed Grassroots now only complaint isn't within walking distance home  Seriously place amazing  Stopped trek Fremont Street based Yelp reviews  pretty easy find perfect grab and go breakfast  tried Ginger Grass guy Chocolate Peanut Butter  employees very friendly mixed juice smoothie quickly  little nervous seeing juicer blender but came some seriously healthy delicious magic  even saw workers taste test smoothie sure consistency correct before she passed along  obviously care putting great product  Both drinks twenty four ounces filled up! Prices steep but think pay quality freshness  loved flavors can't believe good too  I'd wholeheartedly recommend  <EOR> Juice joints don't need located big open spaces sling wares  place no exception its compact space  Located walking distance Fremont Street area around corner O Face Doughnuts  Everything organic try purchase produce local farmers market often possible  prices comparable other juice places but bit higher priced side spectrum $11  <EOR> On road trip San Diego Denver yelped little gem!  delicious!!! hard stay feeling healthy while road trip rest assured thanks YELP Grass Roots able so!  I believe name Kim cousin owner   She kind knowledgable   She asked liked offered some suggestions menu well told customize juice   She made very easy never rushed which made all more comfortable    and juice delicious! <EOR> This close work stopped check healthier spot  wasn't greeted when walked but all blenders going pretty loud  girl took order extremely nice  I ordered peanut butter chocolate smoothie but definitely some type berry smoothie  good but ordered  Overall would come back  Parking easy if busy place small nowhere sit hang little  <EOR> Great option right middle downtown popped weekday holiday morning visit kindly split large orders into two us  Neat place mixers right front super loud must jammin when busy bit tough conversation staff though  <EOR> I Flew Into Vegas Knowing Going Visit Local Juice Bar   I know when come business going look best food because Strip doesn't offer much opinion  Plus love look local businesses offering fresh flavorful if possible locally grown food  Grass Roots Offers All 3 More! Between Seth sorry if wrong  name heard when ringing Chancey sp giving small tastes juices she making before mine ready fun experience New JuiceBar corner Carson 6th  small keep your eyes open glass door Grass Roots logo   Part fun intercepted someone else's order  standing pick spot cooling off 4 mile run yes little crazy running strip 92° heat 7 30 morning but great food juice experience grabbed Ginger Grass Chancey handed Great green juice btw  Buy if want Your Green fix thought she being nice giving cool drink until order  No guy standing beside me  Sorry brotha   I downed drink pretty fast ordered Matchaccino  Another great pick green Matcha tea coffee beans almond milk coconut milk if prefer some other amazing goodness  thicker felt great healthy meal 24 oz cup   All all very highly recommend Grass Roots juice recipes fresh local produce great friendly customer service  given another reason come Vegas   See soon Grass Roots  <EOR> The YUMMIEST healthy juice smoothie creations! 4 times  Two times day   that's good! Very nice people! happy can't wait try everything menu  Cucumber miso soup great nice while cold  Fav drink far Dirty chai without coffee beans   Very filling well packed nutrients <EOR> Darn good smoothies yogurt cups ice cream juice drinks! Located newly renovated Carson hotel corner 6th Carson place Jem! Glad healthy options now lunch instead comfort heavy food   I tried Holy Grail Greens Dirty Chai smoothie    Both DELISH! <EOR> Located John Carson Motel 6th Street near Carson  great stop while DTLV when need something quick healthy  recently popularized cold pressed juice but everything made fresh blended delicious perfection  Everyone really kind helpful  easy find something love sure love your drink before leave   I couldn't find something really loved baristas asked liked  said wanted juice beets ginger since needed boost day  She suggested Beetaccino Beets raspberries blueberries dates curly kale purple cabbage avocado lemon vanilla coconut oil mentioning could fully customized  Since didn't want caffeine removed coffee beans added fresh ginger  don't remember why but also added housemade coconut milk  Also originally didn't want dates but tasting finished product needed sweetness she added back in  everything juice exactly wanted delicious!  I also sampled Bud Vine Blueberries blackberries strawberries sage micro greens spinach avocado dates lavender flowers yum!  I've few other beverages Super Truffles events everything really great  definitely DTLV spots  <EOR> Amazing! Bud Vine which such great mixture ingredients Blueberries Blackberries Strawberries Sage Micro Greens Spinach Avocado Dates Lavender Flower Only love Sage really brings flavors fruit   honestly can't taste Avocado Spinach Micro Greens which think plus people want something fruity nutritious but don't veggies     I can't wait back try more! <EOR> My friend visiting CA across place yelp  lady made dirty chai bowl wasn't menu honestly best smoothie bowl ever had! definitely return next time am Vegas  Nice staff healthy yummy options!! <EOR> It's time Vegas type option available off strip! Great mid day energy boost  back sure  <EOR> This place yummy! kind way since don't live downtown LV but if ever area want try again   I asked Bud Vine  didn't realize both smoothie bowl just asked thinking would bowl version but employee just assumed wanted smoothie instead  girl making smoothie said she would dump put granola fruit top bowl but she said smoothie bowl made different ingredients wouldn't taste same  nice offer but declined since wouldn't same  smoothie really good but kind disappointed since really wanted bowl  wish named smoothies bowls different names avoid confusion  <EOR> Ladies amazing!! nice friendly  Nice something fresh healthy week furniture show conference bad food much booze    I highly recommend coming here!! Dad back next time sure!! YUM <EOR> Really wonderful staff   just wish juice bar actually served juice   Ever juice bar doesn't juicer?  now   juice consists throwing ingredients blender   know smoothie     They smoothies ingredients consist mostly liquid watermelon grapes call juice   When ask give explanation consists telling better because all nutrients skin pulp   If wanted all would order smoothie because smoothie   ordered juice because wanted juice   No thanks  <EOR> Love place! Ordered Real 90 protein shake excellent! staff also super nice! gave sample tortilla soup which good! Wish would grabbed some way since only town visiting weren't open Sunday but highly recommend soup too  All options menu looked tasty! Service fast cost reasonable facility clean parking simple! <EOR> I looking forward loving place LOVE green smoothies organic juices healthy foodie options  friends colleagues DTLV tech community raved good experiences they've here  really really really looking forward place all supporting local small businesses  foodie friend drove all way Anthem Henderson try this  least 30 minute drive    Sadly disappointed  made own smoothies juices home years disappointed tried here  Service great staff friendly but informative  wanted try smoothie bowls drove across town but wasn't available  didn't ingredients store    Okay no problem  few smoothies wanted try because ingredients use  asked second third fourth choice  Sadly those weren't available either  All ones wanted try available  rather couldn't because didn't all ingredients but informed fruits they're way there  didn't estimated time when would arrive either  Ugh come now  Throw bone! afternoon    So        settled Tropical Basil $8   didn't really want but wanted try something here  Sadly disappointed again  felt confused disappointed didn't realize Tropical Basil suppose juice smoothie  sip before left tasted alright  tipped them few bucks left  looking menu again realized Tropical Basil juice  should be  drink thick more grainy smoothie chunks  surprised because even Vitamix should smoother    My friend Dirty Chai $10 she disappointed well yes both complained being chunky grainy worth $10+ tip   They also Yelp event Redline Rendevous October but yet again didn't previous experience  sample popular green smoothie think Holy Grail Greens healthy truffle  truffle flavorless smoothie well could made something better    I am sorry really don't want give 2 star but yes meh  experienced better  don't want review seem hate place discourage other yelpers trying place advise try yourself  saying won't try place again but don't know if would drive all way Henderson pay parking way try place again  hate say but just writing feel disappointed let down  <EOR> Wow! just want live little juice bar    love love love   avacado bowl cashew cheese broccoli soup beet smoothie ginger smoothie     all perfect  <EOR> WHAT?! Did just become best friends?! That's feel place  Kinda love  Nice people makin' good delicious healthy drinks  better?  It bit pricy side but then again can't put price health   Holy Grail Green now  Perfect going Downtown Bikram Yoga which right next door  Step outside back patio urban lunch away  <EOR> As good gets right folks! owner completely community oriented  If opportunity stop should  even teach juice  isn't average juice bar its much moore  <EOR> Had pleasure stopping other day right before soft opening catch crew middle training  space looked great! happy they're doing something positive John E  Carson building  little concerned they're able offer fresh cold pressed juice home made ice cream smoothies soups such limited space but absolute faith them    I meet Shane Nichole owners   nice around people passionate top being absolutely knowledgeable well  pass same energy down employees which excited confident customer there  Especially since all ingredients organic mostly sourced locally   Shane made Dirty Chai smoothie most obscure ingredients  definitely unconfident beverage would turn watched toss things cabbage ginger pumpkin coffee beans wheatgrass among bevy other ingredients into VitaMix  However all concerns demolished once took first sip  first thoughts KIND SORCERY THIS?! Immediately followed Must  Have  More  Needless say smoothie inhaled swiftly without remorse    My only gripe place far home early close  Being night owl conducive need delicious healthy items drive across town before 3pm  BUT    won't stop trying! <EOR> Grass Roots shuttering its doors Friday June 10! if haven't chance visit juice bar downtown Las Vegas yet week your last opportunity so! always wanted try healthy smoothie Grassroots co worker finally made happen when she made executive decision some juices delivered via Postmates last week   MINT CAPIGREENO $9 95 called shop advice order because overwhelmed options  friendly employee advised Mint Capigreeno since fan mint chocolate chip ice cream  caffeinated beverage cacao nibs mint leaves avocado name few ingredients  smooth refreshing  4 5  DTLV surely miss Grass Roots Juice Bar wish owner Shane best luck!  YELP 100 CHALLENGE 2016 #39 <EOR> Hands down best juice ever had!  Refreshing full flavor cold!  cold press blend ice believe  whole food juices smoothies caffeine greens soups smoothie bowls vegan ice creams  Ginger Grass Juice totally kick ass!  Green Grapes Ginger Spinach Pineapple Lime Tangerine Wheatgrass  All drinks come 24 oz  lot me  But worth good price compared other juice bars  should you'll love it! <EOR> I happy met your awesome staff taste great food Yelp event Shelby Museum past Tuesday 10 6  Great food tastings especially Hummus Cucumber orange drink serving real eye opener really revived senses! plan visiting your location real soon  <EOR> Absolutely incredible!  very hard find TRUE juice bar   people best seen!! <EOR> These juices GREATEST pick  especially warmer Vegas day  Tropical Basil juice amazing aloe   mint something something  consistency between juice smoothie shake really satisfying  Highly recommend 100% <EOR> I love GrassRoots  waiting juice smoothie place Las Vegas while  staff nice everything tastes delicious  personally fan Holy Grail Greens  <EOR> SUPPORT PLACE   created juice wanted   I told clerk would suggested extras more delicious    I handed debit signed tipped iPad     quickly handed veggie juice friend handed soup sat outside handsome owner introduced himself thanked visit!   Support local small businesses love supporting anything downtown Las Vegas!!!!!! <EOR> Pretty damn good! Need pick Dirty Chai almond milk  <EOR> About f ing time DownTown real juice spot! waiting years  couple popped DT but didn't quite mimic wanted  wanted something more Greens Proteins mix Whole Foods it    Pros understand everything organic  array vegetables mixtures and fruits   like yellow watermelon? Damn good  juice smoothies right blend enough greens but much taste grass much fruit where start wondering could healthy  perfect balance  Unlike some other posters actually great customer service experience first time  blonde woman helped pick order let try couple samples actually another reason why came back  However fourth fifth visit older brown haired lady little sassy don't mean fun sassy Blanche Golden Girls but just sassy    Cons Closes early open when need most aka drunk want healthy  tiny if more five people waiting juice prepared wait outside building where chat random people different shops bikram yoga  still downtown couple bums ask buy them juice  really con just random bum ask cigarettes money alcohol but never juice  Guess  need nutrients since they're outside all day sense  <EOR> I finally found some good grass Las Vegas   vegitinno sp which sweet greens cacao superfood supplements jump started day   smoothies juices bowls other items menu healthy tasty   Staff friendly informative   Lots green proteins here   Does your body good some good grass  <EOR> Marisa M  wait till summer but finally made Grass Roots Juice Bar  staff friendly welcoming  small children running around ankles am always grateful dining experience where feel happy arrived    I ordered a  TROPICAL BASIL Basil Leaves Tangerine Banana Pineapple Passion Fruit Carrots Dried Apricots Lemon Coconut Water which daughter enjoyed too  Vita Mix hand organic freshness other tall cool delight just perfect late afternoon break   My clan enjoyed outdoor seating  read Nevada's ecosystem devoured CASHEW BROCCOLI CHEEZE SOUP Cashews Broccoli Broccoli Flower Bell Pepper Green Cabbage Leeks Black Pepper Carrots Celery Tomato    need supply home maybe cooking workshops demonstrations Grass Roots' future    Grass Roots thank taking care us  XO <EOR> This place saving grace downtown Las Vegas!  served healthy options juices smoothies smoothie bowls   Delicious!  staff really friendly helpful   fun watch them your smoothie juice smoothie bowl glad could because noticed put ingredients smoothie weren't listed menu    only reason giving them 4 5 star review   asked no sweetener added some coconut palm said add every smoothie even though listed ingredient all smoothies    I'd also love see them fill fridge fresh grab items   few but pretty sad   Keep great work GrassRoots   just few improvements your transparency your menu stocking your shelves you'll 5 stars no time = <EOR> Where similarly located John E  Carson shop insists much filling cover lack basic flavor structuring Grass Roots entirely opposite  Each juice starts basics give appealing color pleasant texture all its complexity you'll no idea just many greens other healthy things blended into your cup  Basically your juice sweet tangy smooth all over  yet much STUFF juices smoothies soups order off menu work juicers craft something all your own  certainly more magical watch Shane Stuart team concoct colorful juices your taste buds mind select few veggies build your own sandwich    Of all places miss Vegas when move east soon newcomer Grass Roots certainly top three  Even more work friends inevitably end nearly every team meeting am viciously jealous children Las Vegas Grass Roots juices look forward braces tightenings  young teens brother shared those torturous braces years  mother fretting growing children couldn't nearly enough nutrients week more following painful tightening kept weird tasting canned nutrition drinks hand all times  remember surviving barely those week two time  certainly helps Shane hide kale cabbage just any other green veggie drinks you'd none wiser  Seriously kids braces hate much right now  No matter am freakin' lovin' juice right now   But adult other times when juices smoothies solution inability eat solids  Grief loss other additive stresses lately warped ability feel hungry very much interest eating  Food especially anything would cook myself simply hasn't appealed me  However where solids aren't enticing Grass Roots only helping put something meaningful into body but actually recharged calmer Mint Capigreeno Ginger Grass  treat body well mind finds more normality too  While enjoying wait juice met some others similarly found where sadness stress eliminated desire eat solid foods Grass Roots doing more feeding them helping heal them    The wonderful community presses into popular small juice bar all times day great addition therapy well   Everyone wants know what's hidden your juice KNOW you're equally curious  ahead ask them  want tell they're going give such long list time finish you're listing your cup you'll fast friends    Don't forget tip your concocters  <EOR> The juices ALWAYS amazing  little pricey but definitely worth !!!  I try stop whenever nearby back more soon <EOR> I'm just trying stick roots grass roots is   I'm big fan downtown also big fan delicious smoothies wouldn't know place fits nicely middle Venn diagram   The drinks incredible everything fresh made right front all super healthy  menu items all different mixes  able try strawberry melon which nice cool but absolutely loved smoothie bowl  don't know if common item because first place tried but smoothie bowl form topped whatever fruit granola choose  right made super fan  actually ended talking staff  super friendly outgoing Shane very personable answered any all questions menu The only slight negative inside bit small could see being uncomfortable if there's lot people ordering but also next courtyard relax at   As  denizen downtown certainly welcome addition <EOR> OMG nicest small business owner EVER!! Every employee helpful sweet friendly!   A group four walked began check menu  owner offered free sample right away when youngest member 10 years old suuuuuper picky made face he offered another savory soup  all LOVED ended buying it  delicious tortilla soup  probably best soup ever had!!! nearly licked bowl finishing off lol    We also Yummy Berry  definitely Yummy Chocolate Monkey something superfood  heavenly!!   The owner kept giving little samples exotic fruits smoothies he even opened raw pizza gave generous samples!!  Great great great place really high vibe pick me smoothie cool me down soup heat me up!! <EOR> Great spot cool refreshing healthy drink   everything made fresh right spot  tried Ginger Grass   delish! Prices reasonable   Can't wait try another juice  <EOR> Love place!  Great options friendly knowledgeable staff welcoming environment   highly recommend Ginger Grass favorite!  Also all vegans can't forget pick some Virgin Cheese which best vegan cheese ever life  <EOR> 