Authentic Thai food! Don't let location scare away trying little gem  food delicious restaurant clean employees very friendly  definitely back! <EOR> I order Mongolian Beef lunch special go  Flavor ok great  But watery felt more stew instead stir fry  Portion size $5 99 lunch special didn't satisfy   wish charge $1 $2 more give decent portion   Service pleasant friendly The place looked clean  probably back try something else but dont think getting Mongolian Beef again  <EOR> Food good! water pandan flavor which very nice  Cash only now  <EOR> I Love Rad Nar sausage Lao papaya Salads ice water smell flowers must try!!!       Last one    server very nice tooo <EOR> Awesome food great service within short drive Nellis AFB  Definitely recommended! <EOR> Had lunch dinner few times now   Never disappointed anything served  lunch special far best deal ever   12 bucks 2 full meals  Come no else that  Pad Thai point papaya salad  <EOR> I dont usually leave review but time     This BEST thai restaurant  price nice too    know resist stop whenever pass by! don't forget check free thai tea  bomb too!! more <EOR> Food amazing  Yes portions smaller side but would rather sacrifice size substance any day  better small bowl high quality authentic Thai food giant portion crap probably throw away fridge few days  personally smaller portions because allows buy few dishes sample all them  really difficult find authentic Thai place I'm Thailand glad opened side town  <EOR> This would good restaurant but seem unorganized very slow  please tell them rid those drink napkins   invest your restaurant buy regular dining napkins <EOR> I love Thai food place awesome most definitely going back  portions good size price dollar some change bomb Thai iced tea  can't that  Pad Thai delicious <EOR> The food great!  very popular local area!  need more help though  good thing!! But staff great! <EOR> Delivery quick  yellow curry tofu some spring rolls  Curry awesome I'd recommend extra side rice though  spring rolls very good well especially peanut sauce comes them  <EOR> One best thai place North Las Vegas  browsing yelp saw just opened up  order bunch food yelp 24 food ready 20 mins  Upon arrival restaurant noticed forgot order some dessert added two boba tea  nice give free since ordered lot   Servings pretty huge  Come hungry just come lot leftovers next few days   My personal favorite duck curry Authentic taste very delicious   The staff very friendly feel comfortable your home eating your mom's cooking  asked where we're where live told them live base which basically across street  said deliver gate since can't come base easier faster food  Just call them tell them deliver your food front gate they'll more happy deliver warm fresh   This definitely hang late night craving getting sober spot ! Highly recommended  <EOR> To say place hole wall no exaggeration  located next car wash front car repair shop  side entrance hard spot Craig Rd  Inside you'll find total 5 tables dining in  how's food? Good  Pad See Ew which yummy although asked medium spicy wasn't spicy all  friend lunch special BBQ pork which also good  started pot stickers over fried hard scallion pancakes which wasn't pancake all  big puffy pastry triangles tasteless  Skip both appetizers  Overall food good exception appetizers  service fast friendly  would recommend most likely come back  <EOR> Delicious very authentic Thai  cuisine! highly recommend restaurant! Reasonably priced menu! back again again! <EOR> This recently opened spot conveniently located Craig Rd  directly across street NAFB Housing  which stone throw home  which why decided drop in  food okay service quick probably serves its purpose more so quick lunch menu rather higher end 'Amazing Thai' type spot  which why 4 Stars  However Beef Pad Thai exceptional  which saved rating  <EOR> I check new Thai restaurant Craig near Nellis AFB  price reasonable food very good  glad made choice venturing new restaurant  small but well decorated  Good food good price  <EOR> Sooo good!!!! yellow curry orange chicken ordered off yelp app delivery service impressed everything thing great only sad thing don't crab Rangoon but definitely ordering again very very good <EOR> Wow! Great lunch menus very reasonable prices  best pad Thai town  Very nice friendly polite staff <EOR> So First time ordering let start  saying all food ordered amazing!!!  ordered shrimp house rice which amazing husband ate all plus shrimp clean cooked perfectly  Pad See Eu also very delicious noodles perfectly cooked lot flavor!!    Massaman Curry good never tasted but when asked man works he recommended tried best thing ever!!  does more sweet taste but lots flavor   The man took order very nice took time explaining everything!!! <EOR> Excellent food  Clean place  entire family enjoyed all pad thai chicken satay beef panang spicy basil eggplant lemongrass BBQ pork coconut sticky rice  read other reviews  Portions may smaller comparison other places but definitely decent given prices each dish   believe fair price portion  definitely back more  <EOR> I've awesome restaurant couple times already first finding 3 weeks ago  start Thai Tea vegan w coconut milk delicious! asked couple entrees made without fish sauce vegan everything far very tasty unfortunately Pad Thai cannot but ton other great options  spot most beautiful area but interior very modern design cute little place  Customer service consistently phenomenal prices great! <EOR> They nice variety menu items  Food always great  Friendly servers  also love ordering take since live nearby  Can't lunch specials  <EOR> Great Thai restaurant  really enjoyed food prices great  great place eat lunch eat dinner  folks running restaurant very nice kept checking table sure everything OK  back  <EOR> Glad found place  Sketchy neighborhood but excellent food! golden rolls amazing! <EOR> Everything great yellow curry lady pad thai noodles lunch specials awesome prices great flavor only reason why didn't give them five star because found piece Teflon pan food  Definitely worth checking just little hole in the wall very little seating  no where park either  lol parked across street  <EOR> Hidden gem   Awesome authenic food great prices!!! Staff extremely friendly  Food comes quick! <EOR> I order takeout often ever since opened  convenient good food affordable  past few times done noticed portions gotten smaller  Well ordered takeout again yesterday definitely noticed difference portion much smaller  favorite place but now sure what's going on  Definitely disappointed! <EOR> We N Las Vegas work project lot good dining options where posted up   Then! found Narong's Thai Kitchen hole wall spot weird shopping plaza but food LEGIT!  Thai iced tea they'll put coconut milk instead 1 2 1 2 YUM Darn close best Cashew Gai had! Pik nam pla fresh chilis great over pad see ew The crispy spring rolls okay     Service wonderful very accommodating!  Next year when return project now favorite spot thai! <EOR> The dumplings amazing! wish could eat 20 them  hidden gem near Nellis AFB  <EOR> Love place amazing Thai food come regular basis  Pot stickers yellow curry favorites  <EOR> We now order delivery least once week  Golden rolls super bomb  Pad thai bomb  Green curry Massaman curry bomb  Spicy basil chicken rice bomb  Gyoza super bomb  thai tea   super bomb  I really don't reviewing places but know reviews always help business especially small places these  <EOR> Had pad thai green curry  place brilliant flavors  didn't quite feel crying having food other reviewr mentioned but could definitely understand where sentiment comes from  place authentic tell use proper best ingredients    I think people started hear great food because time tables already filled  small hole in the wall type place four tables inside  market themselves take out place likely because can't house many people inside  came another group ahead took last table but happy take food to go  girls took order mentioned take bit time order which appreciated  food took 20 minutes which wait but worth it   Honestly would wait however long would chef meal  If told would take 30 minutes wouldn't complain  good  also very well priced  Perhaps well priced  could easily pay more meal  Tip restaurant!! We're town but we'd love visit again when we're back Las Vegas your job continue patronage amazing place! <EOR> This spot usually packed probably because food great! Always taste its made fresh ingredients! but always order ridiculously high # spiciness other wise taste 2    0 being no spice 1o being very hot   another thing always check your order when picking they're always busy 4 6 times they've missed something order  <EOR> I've once before  ordered Pad Thai dish tofu also free Thai iced tea! pad Thai great sized portion which easily feed 2 people  really good flavor also! number 2 3 spicy scale  <EOR> This hole wall Thai place  bit hard time finding finding parking   worth it  ordered massama curry sauce perfect  Rich creamy  definitely come back try other things  <EOR> The beef salad pad Thai Garlic Rice Thai tea best! Reminds Archie's but close home     love love love food! Thank serving customers North town <EOR> This now favorite Thai restaurant  all food deliciously prepare totally good son just home built far discover Narongs good luck very happy did  5 stars   <EOR> excellent thai food! lemongrass chicken wings tasty satisfied picky teenager  drunken noodles spicy delicious  would definitely eat again  <EOR> This place great!!! definitely bang your buck  hubby much yummy delicious food under 20 00 during lunch definitely back  inside really nice date  clean  Great customer service too! glad built restaurant close base too  hard find yummy options right outside gate  can't wait brag them everyone  sure stop won't sorry  <EOR> Just order again crispy noodle dish pretty disappointing  real fried noodles  used garnish stuff comes looks it  Thus noodles don't soak gravy  having gravy soup instead pan fried noodles  = <EOR> I once every week pregnant Thai food fix   Usually service great food good  Today however those days   walk see there's no tables politely sit down wait turn  Couple minutes later family walks in  seated before waited 10 minutes  server acknowledges ask if want water while wait  annoyed but thankful he asked if needed anything while waiting  tell good wait thank you  16 more minutes waiting seated another group before me  server came point because sure he could tell furious he said it'll just awhile longer   I told good left   I'm disappointed place understand more money seat group four people versus just seating individual but come twice row  Update 2 20 18 I'm updating review today pickup  server seen last visit never seen anyone apologetic last visit! Definitely made feel meant it! rare company's way sure come back again! Plus curry delicious!! Thank you <EOR> VERY DISAPPOINTED! order delivery last night 6 45 Pm  delivery time 45 minutes hour  hr 20 minutes no call no show reached chat see where food was  first person disconnected reach AGAIN now TWO HOURS passed still NO  food no call nothing  call restaurant guy answers apologized tells driver left hour ago delivery food  Mind am 10 minutes away place only reason didn't because sick  now guy phone tells he going call right back he calls driver two minutes later call back guy tell driver said he already delivered food which he didn't! Three minutes later drive shows Freezing cold food! tell guy phone food being cold once again another apology followed promise refund hit Order re delivered right away  next day NO FOOD NO REFUND! when called back last night see taking long restaurant closed night! <EOR> We several times always awesome  pad Thai cashew chicken lemongrass bbq pork several fried rice varieties  yourself favor try chicken satay crab fried rice never disappoint  <EOR> A hidden gem authentic delicious Thai food right outside Nellis gate! restaurant quaint great selection Thai food drinks  Everything eaten thus far exceeded expectations and little spicier normal! <EOR> Just first visit Narong's Thai Kitchen which located close Nellis Air Force Base  small restaurant fantastic easy outgoing atmosphere good Thai food great taste special nice services  Check guys <EOR> What pleasant surprise see cool little Thai eatery appear Craig Road just short distance west Nellis AFB   The staff appears same few people each time   They're kind seem genuinely happy greet every customer come in   Narong's big place somewhat limited seating but there's enough several groups two four they're very willing move tables together accommodate larger party   The lunch specials tasty diverse enough you'll find something larger menu definitely full Thai favorites   You're limited specials lunch wade find like   couple dishes far tell going entire menu   My first visit Drunken Noodles Pad Kee Mao Thai Tea   next visit Pad See Ew and soda    Both dishes delicious nothing very served very spicy typical racks sauces peppers tables share   sure if don't see want they'll bring if it   The price portions definitely right target enough feel satisfied without emptying your wallet   also order food appears participate Uber Eats  They bags behind counter  Parking somewhat limited little awkward since there's old self serve car wash right middle lot   People seem park though well along wall south side lot   Don't miss also several spots right front restaurant alongside wall carwash   Narong's new lunchtime favorite definitely hope thrives!  If keep they're doing there's really no reason continue down path being those awesome little gems love discover   Swing give try  <EOR> OH  MY GOD  place game changer  place blows everyone park  boyfriend told place when he came couple friends  came dinner cousin baby  surprised size place  only having seating capacity 16 imagine small is  well decorated inside out  put lot details thoughts only interiors but also food  ordered fried garlic rice side cucumber salad chicken satay pad see ew steamed chicken ginger rice garlic chicken rice plate    I literally eat pots pots fried garlic rice  amazing yet super simple  packs much flavor  Even baby loved rice  cucumber salad delicious well dressed  Just everything well seasoned scrumptious  definitely ate much no choice but take food home  best part all food only cost $35  ordered three entrees three apps two hot teas  steal!!! Definitely place be! <EOR> My wife thrilled find place  just opened thought would try it  delighted every dish ordered  Those love Thai food restaurant need try  atmosphere nice  food great  little scary outside but don't let scare away places great food <EOR> Searching places deliver new restaurant added list decided give try   received food 35min when everywhere else takes hour food    Maybe just luck but plus end      We ordered Chicken Pad Thai Chicken Tom Kha BBQ pork ribs rice chicken wings  I can't tell good food portions good size price cheaper any other Thai place around everything ordered just yummy yummy Thai food now on     I highly recommend place!!! <EOR> Great Thai food right Nellis Air Force Base  Amazing lunch special $6 7! Can't those prices taste doesn't disappoint  location somewhat sketchy part town but don't let influence shying away place food legit  <EOR> Excellent fresh tasty food owners servers excellent service! SUPER clean restaurant great prices! little gem! eaten once week twice first time everything menu Yummoh! <EOR> It's tucked away corner right off Craig Road sign says Thai Food right next mechanic place  Tiny hole wall restaurant amazing selection food tastes some better places Thailand  Prices low medium $8 11 typically portion size medium don't expect massive Chinese food style dishes more authentic portion sizes just tad bit more  Definitely worth going arguably best Thai Vegas  <EOR> First time pretty good   much closer base other down Nellis  plus  Lunch special pricing great 5 99 portion size Pad Thai adequate  would've liked few more bites but price can't really complain    Couple things noticed missing dish would've made better peanuts garnish  Also didn't ask if cared specific spice level  Most Thai places normally asks but made due spices jalapeños table    I would definitely recommend spot try lunch specials close proximity base  <EOR> Best Thai restaurant long time papaya salad yum woon seen both delicious wife lemongrass bbq chicken fried rice she said best she eaten <EOR> Truly awesome green curry Thai tea  Eating would reason enough visit Vegas area  many other menu items looked good but needed quick chose something familiar with  Very helpful friendly staff too  very small place  came 8pm quite empty  little difficult find but definitely worth searching out! <EOR> I LOVE food here! am just disappointed today third time called order given time pick still least 30 minute wait order! highly suggest going ordering bc won't start food till anyways which inconvenient when time constraints which last 2 times called order  <EOR> This to  learned when order seafood salad just ask extra greens  best accomodate always last time ordered delivery order    The gentleman forgot Boba Tea  seen wasn't charged told forget really no big deal saved calories right     Well he left returned brought Boba no additional charge    That's awesome customer service probably why keep coming back  Well probably only Thai restaurant cry every bite! lol <EOR> Food amazing reminds places back DC mad NYC  Great spice level all around really affordable lot more then expected price paid quality matched would definitely recommend anybody if craving Thai food side town only complaint would delivery takes little but did order Friday would recommend if possible pick instead delivery  Overall great food customer service definitely order again  <EOR> Everything delicious  Don't let outside fool you! inside super cute  pad se ew duck noodle potstickers calamari  definitely Thai place  <EOR> Narong's Thai   else say   Most dope cheap Thai spot to   The lunch combos amazingly cheap delicious   One best kept secrets North Las Vegas best part     Free Thai Tea when check yelp!! <EOR> This Thai outstanding  All curries good  fried Rice's drunken noodles delicious  All all food amazing well located near Nellis  critique should layout restaurant 2 person tables could fit more people lunch  need additional help during busy lunch hour when wait drags 45 minutes hour  But chef cooking some really good Thai food  <EOR> The best hole wall found North Las Vegas  Thai restaurant good glad didn't judge book its cover time lol  located safest area Craig Road but right across military housing if feel better lol  Parking small but park front restaurant closer car wash  When walk place surprisingly clean cozy modern decor  menu extensive lot good choices   We ordered combo pad see eu chicken pad Thai thai tea garlic rice beef jerky chicken satay  Everything delicious! Thai tea best made nicely sweet taste  apps garlic rice beef jerky chicken satay  would come just order garlic rice favorite thing ever could eat whole bowl no raaaagrets   Also doesn't hurt just good Nittaya's garlic rice except half price $3 95 bowl Narong's   enjoyed beef jerky chewy not bad way flavorful  didn't lot chicken satay but friends said good  use chunky dipping sauce cucumber salad comes refreshing  entrees shared pad thai pad see eu  both good! usually never order pad see eu because sweet entree but theirs sweet  liked way cooked noodles too  pad thai good level 4 10 good kick it  full dessert but next time sure room   Would definitely recommend place especially if live North Las Vegas because hard find good food places around here! <EOR> Simple dishes  Reminds lot Bangkok   crispy chicken rice delicious  <EOR> We ordered Thai Beef Salad Chicken Fried rice cucumber salad potstickers   All exceptional   only town two days but decided come back lunch   ordered Mongolian Pork Drunken noodles chicken    Both again amazing   staff super friendly   would come back often if lived here     Love place!!!  Pictures lunch   didn't any dinner because hungry really good  <EOR> Went lunch whim great decision! When check Yelp free Thai tea best Thai tea awhile  Upon first impression outside restaurant doesn't look most inviting place but when walk inside actually very cute place relaxing music  service very quick ordered food within less 10 minutes orders hot ready  ordered chicken pad Thai bit sweetness balanced savory chicken  enough food full lunch save half lunch next day  prices fair well  would again but only small group facility only few tables  <EOR> Hell yes   The pot stickers amazing Go here   lunch special pot stickers    leave full happy <EOR> This go to restaurant! Yummy dishes perfect amount food price  live base Iiterally across street pick delivery super convenient quick   Highly recommend place fresh flavorful Thai food! <EOR> Great hidden gem far Nellis AFB  chicken pad Thai dumplings fried rice chicken satay all delicious! definitely ordering them again! <EOR> Good specials  lot meat but still bunch things it  fried banana ice cream delicious <EOR> This place really good!  definitely satisfied Thai craving! Really good service Thai tea! <EOR> The location best but dood outstanding    super suprised going back sure  <EOR> The staff friendly place clean really modern tables chairs unpainted brick walls  very surprised find nice inside because outside location well    little hood  order Thai tea order pad Thai  Tea little sweet nothing melting ice wouldn't take care of but really good none less  Pad Thai yummy portion filling having some snack later    Any going back more  only Thai placed anywhere near area happy good! <EOR> Looks deceiving     this places food AMAZING way under priced easily worth double paid  I can't praise cook enough  Thank thank thank you <EOR> Delicious Thai food  Definitely authentic reasonably priced  Great service  Definitely check place out  <EOR> This place decent food but customer service horrible  few times every time girl works front counter rude  most frustrating incident them when ordered duck curry online realized when home gave chicken  called told them same rude girl works front said okay keep we'll new therefore kept home drove all way there  Once showed receipt manager said needed bring food  told asked girl phone if need bring she said no keep it    manager even agreed she heard say keep phone but she still told she can't give duck  honestly couldn't believe didn't let just told them  good customer service left  <EOR> I order pai thai seafood definitely worth try   Honestly area restraunt judging place   But food speaks its self  Top 5 best pad thai's ever thailand  <EOR> Parking kind inconvenient limited  confused parking first but figured out  busy placed order  checked yelp free Thai ice tea delicious  Mongolian lunch special here  yummy but would say lunch portion pretty small if you're hungry then order just normal order  didn't care egg roll much prefer spring roll which thought included but must confused two words because menu says spring instead egg  egg roll give lunch special spring roll  staff very friendly nice  seats inside restaurant also very limited if want eat you'll probably wait seats don't bring big groups because think most seat 6  Overall food good service great  <EOR> My go to Thai place Vegas  tried couple others but nothing beats prices usually pad thai's other places dry  spice levels aren't really ever spicy want cause tend want mouth fall off but still delicious lol  favorite dish spicy basil rice plate! location sketchy but worth promise <EOR> This second time ordered placed delivery Narong's Thai Kitchen both times food amazing  time ordered Beef Pad See Eu Lemongrass Pork Pot stickers  <EOR> Small place but really place small quick meal ! bad price since portion isn't much   Especially check free Thai iced tea <EOR> I wanted Thai food tonight  we're greeted very friendly customer service  ordered Fried Pork Belly Brocolli Pork Fried bananas    Wow  I thoroughly satisfied atmosphere food service  most def recommend place  Parking ample creative food worth it  far base all  <EOR> Great hidden hole wall gem! The location outside bit rough wedged between self serve carwash tattoo parlor  Lunch special starting $5 95! We green curry chicken red curry chicken  Both we're outstanding  Definitely great lunch casual option  date place  Enjoy <EOR> Have ordered delivery numerous times  always quick correct order! Also super well priced! <EOR> Great food  Everyone really nice especially tall skinny guy never name but he always there  sure if he owns spot but great customer service  <EOR> The food delicious!!! only issue didn't chicken wings paid ! However  partially husbands fault verifying order prior leaving   All all excellent Thai food definitely weekly bi weekly treat! <EOR> I North Las Vegas husband doing training course  feeling under weather decided some comfort food takeout  Narong's some great reviews around corner hotel decided give try  definitely hole wall front but cute quaint friendly service when walk through door  place AMAZING! live LA where some great Thai food back home but Narong's blows them all water  something expected North Las Vegas but definitely highlight trip    We potstickers which flavorful perfectly sauced  combination drunken noodles fantastic perfectly seasoned  chicken yellow curry outstanding  could drank sauce straight container  check in free Thai iced tea but forgotten can't give opinion tea  However am willing overlook small oversight because food impeccable service fast friendly  Maybe next time area give opinion because If ever area definitely back    There's military discount available if pay cash sure ask if military  Discount prices good  some reviews saying portions small but didn't find case  leftovers everything but rice  If there's anything small portion rice maybe order extra if curry    All all amazing meal! best long time  recommend enough  <EOR> We came whim before movie  Since moving Vegas NYC  hard time coping difference general overall Asian cuisine like  Having disappointed many times count definitely treading lightly when  placed order  always test new Thai place ordering drunken noodle scallion pancakes     everyone barrometer dish amiright? ANYWAY didn't disappoint all! sensed very traditional spice vibe when ordering kept 5 gweilo self please note enjoy very spicy food TBH probably going 4 next time but enjoyed every bite!   boyfriend massaman curry also perfectly executed! Spice level 5 chicken shrimp  Fuego! delicious! coconut helped tame some sweet heat but again wasn't overpowering grateful he let bite before inhaling it   The service great! Again coming NYC restaurant world essentially zero expectations when walking into tiny establishment assume predominantly does take out bc easier way  But girls awesome helpful attentive just right way!! am definitely coming back better yet boyfriend now new restaurant order lunch staff! <EOR> I'm super familiar area cannot believe took long discover hidden gem! located just across Nellis Air Force Base definitely hole wall  Tiny parking lot right next old worn down auto body shop kind isolated but don't let scare away   We Tom yum soup chicken yellow curry chicken chicken fried rice  Tom yum soup perfect chicken fried rice flavorful came large serving size  yellow curry highlight meal  Oozing flavor chicken tender perfection flavor rich sister devoured dish first  wanted try more items menu  surely back   The inside pretty small few tables aesthetic super cute welcoming  best part though cheap affordable prices  also lunch specials sure check those out   I'll absolutely back whenever town  <EOR> Finally decent asian restaurant close Nellis AFB  If drive area would never guess place exist  love everything ordered  food pricey all  give military discounts well Im all lol  service excellent new spot  my ratings 5 5 beef stew soup  5 5 papaya salad 5 5 chicken fried rice 5 5 calamari 5 5 thai tea yummmy <EOR> Always amazing! Love Thai Food some best North East side  everything Pad Thai drunken noodle Lemon grass BBQ Pork Penang Curry  all delicious well priced  When need quick dinner weekday night Thai fix weekend then place to  staff amazing helpful carry delivery through third party  <EOR> Dry dry dry    Did mention food drdy?  Never again dispointed  6th old eat anything he would even eat rice  cashier snotty just won't again <EOR> You know good restaurant if see 2 full bird colonel ordering waiting happily food  best restaurant within 1 mile radius nellis afb opinion  next questionable apartment but other girl said if passed through exterior you'll it  think food reasonably priced   lunch special good portion $5 99 you'll free Thai iced tea if checked   friends 3 times already  green curry spicy basil yellow curry all very delicious taste authentic  Definitely give restaurant try! <EOR> This average Thai food place poor location  twice once ate once ordered takeout  food prepared quickly bad   also wasn't any better average local hole wall Thai food restaurant around Las Vegas   being said I'd choose somewhere else based its location   located poor location    *update*  Ordered delivery   estimate 40 50 minutes but 1 5 hours still no food   Reduced review down star   fault trying again  <EOR> We stoped Thai restaurant because near really didn't much time travel far   pulled little bit skeptical  parking bit confusing    However walked inside nice feeling place well kept clean bathrooms also well maintained   Finally FOOD!!!! haven't pad Thai enjoyed truly enjoyed very long time   enough that   but pad Thai  AWESOME!!  husband shrimp chicken fried rice just mouth watering    friend Thai beef salad also delicious!!    Thai teas also delicious very nice portion price    boba  if say best EVER hands down    Anyway definitely recommend place  <EOR> Great food  pad see eu spring rolls  Both great  little more spice would made perfect  <EOR> 1st time here  Loved it!  Tofu Tom Kha soup flavorful delicious  Chinese broccoli crispy pork also very good  I'm small person did room dessert try next time  Servers very attentive did disappoint  Packed leftover instead just bringing boxes letting myself many other asian restaurants   When walked bit weary place  small casual looking located fancy area   But food service made quickly decided back again    Tips  Check into yelp free Thai Tea <EOR> The lunch special filling  beef Pad Thai  beef little dry but still good  also offer military discount  Staff really friendly <EOR> I'm super torn review   Ridiculously torn   We seen Narong's open few weeks ago but hadn't thought stop until Friday work   driving home husband said Why don't stop see prices then we'll dinner? popped in    The location tiny tiny but even being small its very open very clean     Service top notch   Very friendly helpful when asked questions     The menu lot variety but wasn't overwhelming ordered 2 entrees 2 Thai teas boba soup $28       The food delicious   We ordered Shrimp pad thai Masaman curry duck noodle soup  The pad thai textbook delicious   Perfect textures shrimp cooked well flavorful     the curry almost made cry good especially compared last curry experience   made order super spicy which made happy    The duck noodle soup rich delicious   wasn't crazy texture skin but duck breast meat good     The Thai tea great fresh perfect boba sweet rich tea   I'd stop just tea     The problem portion sizes    Usually other places ordered 2 entrees feed two couple meals    The curry container half full   only small scoop rice 2 people   we actually more rice when food home   pad thai 6 shrimp where normally 4 meals pad thai other places only 1 serving each one     So   as said super torn number stars give place  quality flavors but its disheartening pay same amount another spot half food     We still come back quality definitely better long time   honest I'd rather pay quality food   but seeing half full container curry disheartening   maybe if smaller containers wouldn't disappointing  <EOR> Recommend Massaman curry garlic rice!  Not spicy taste amazing! Green tea Thai tea bomb! <EOR> They running behind probably cause closing time  tjought wasnt going order but it  delivery man sweet very polite  Food arrived hot tasted fantastic  Definitely gonna order again  <EOR> I would say hands down best Thai food area  always smile whenever come in  Quick service quaint  Small simple  <EOR> The food delicious fresh server nice would check every course   pad tai duck curry BBQ chicken alll amazing flavor 10 10 recommend going back ! <EOR> I happily surprised find Thai food side town comparable any restaurants Chinatown!  exterior more sketchy due location next abandoned car wash  plus side covered parking inside car wash stall   interior actually very clean quaint stark contrast exterior  menu super affordable given highest priced item $9 95   lunch specials super cheap come entree egg roll rice soup if dine in    opted chef's special fried pork belly fried rice   heart burn worthy delicious   pork belly tender crispy outside   Thai dipping sauce paired extremely well pork belly fried rice flavorful  Limited seating hear wait little long orders   called order save some time  Don't forget check Yelp free Thai ice tea  Customer service good well refilled water without having ask! <EOR> My favorite place order chicken rice kwao mun kai soup tasteful sauce amazing <EOR> You know give place 5 stars! Why? This best Thai restaurant side town offers  inexpensive BUT consistently delicious! price pay cant ask more  Saves family travel time sure! literally hole in the wall joint next tattoo shop  But they're good  all mind   yeah 5 stars  Customer service isnt PHENOMENAL folks but consistently perfect! you? Refills? need anything? Etc   all smile  Boom  did however experience phenomenal moment    One day system wasnt processing correctly  Before drove off checked acct because worried much swipes card swiped those minutes before realizing system issue   I just sure  $45 trip yall  ended being 2 pending charges acct  back in  owners said shouldn't actual post  event does please contact them  checked acct couple days later to find indeed posted twice  returned  showed screen shot charge same owner apologetic helpful  He gave phone number email assured he handled  Longer story shorter   he handled money back  He even sent screenshot end bank processing it  Never life experienced such prompt service such that  felt if he EAGER give money back valued customer    That alone sealed deal why enjoy eating there  Supporting small local businesses  Sure isnt most aesthetically looking neighborhood parking grim especially during lunch hour   but food never failed us  interior cutely decorated obvious Ikea products bathroom isnt filthy though isnt verrrry spacious there   it's spacious enough 6 us    honestly more times actually checked in    If rolling deeper 6   I suggest giving them call check seating situation like  Also free thai tea yelp check in? Spiffy!! Just sure show them your yelp check offer tend all clicking redemption etc     Lunch specials steal  Note if take your lunch special to go soup does come it    Speaking space actually pretty stroller friendly  Also high chairs! Highly recommend!!  Enjoy!  Advice never review business based food delivered you  There's travel period folks  food same when seated then served  Just saying  <EOR> I don't remember introduced nearly legitimate hole in the wall as adjacent an   autobody shop? car wash? don't even know    but need find them thank them profusely  place best most authentic Thai food North Las Vegas away Strip found far  Thai visitors took them if called authentic take word it    Now food  going skip past Pad Thai Fried Rice Thai Iced Tea because 1 all know delicious 2 just delicious  Some personal favorites Fried Pork Belly Rice Simple dish exactly sounds few dipping options but honestly pretty damn good 'au naturel!' pork belly really balanced mix meat richness fat area don't think bacon pulled pork unique itself good  perfect combination thick crunch chew both meaty fatty melty in your mouth richness animal fat does  Couple rice your level base you've pretty darn good meal right there   Mango Sticky Rice Anyone hasn't tried yet needs find some NOW  uniquely Asian dish to knowledge using short grain rice soaked overnight the actual process escapes steamed sweetened coconut milk something   then add ripe mango sweet milk condensed milk? coconut milk? sorry guys culinary fail today but regardless tangy sweetness fruit bulk chew more subtle level sweetness rice really divine  Oh rice really quite sticky don't try cut through cheap plastic cutlery going work   Give guys try  staff food service authentic Thai values just beyond glad within such close proximity work  <EOR> The banana ice cream good but pad Thai tasted different then any other pad Thai ever wasn't best  Friendly staff though  <EOR> Stopped tonight dinner friend  place wasn't crowded all  could tell use carry mostly weeknights  parking lot full it VERY small park across street  service decent small hole wall place  guy running front brought drinks took orders pretty quickly  Since love Pad Thai decided order chicken pad Thai menu  good spectacular but good  did feel little bland parts dish especially since mix bean sprouts peanuts myself but maybe because lot people don't actually those  main reason 4 Stars dryness chicken dish wish more sauce take dry edge off  Other place definitely feeling hole wall date good  may back if am area again  Especially given reasonable price  Pad Thai dish under $10  Can't dinner  <EOR> Decided give place try whim very pleasant surprise!  At first glance tiny kind sketchy exterior but once inside its very clean cute petite restaurant   The waitress very nice knowledgable menu  If check free thai tea which best thai teas ever had  pad see eu pad thai delivered table record time! both very flavorful decent size price    Get past exterior you'll treated great hidden gem! don't miss thai tea check in! <EOR> We found hidden gen month ago cant enough   Friendly CLEAN most important authentic Thai food   service quick perfectly located outside base housing   fav Chicken Pad Thai pot stickers! <EOR> Really enjoyed dinner place! pot stickers khua kai both which delicately flavored delicious  Service good too  many parking spots but would fine off peak hours takeout  Overall great place hope well! <EOR> I never Thai food before until ate here  delicious! eaten many times now tried many dishes favorite yellow curry  full flavor pick if want spicy not  quick friendly price bad either!   <EOR> So happy know Thai restaurant close    Walked ordered lady super nice just great all questions regarding menu delivery lunch specials  food home wow freaking good kimchi fried rice yellow curry coming back <EOR> Food good kept going back while town  Really enjoyed service too  <EOR> 