Not expecting thinking hot dog place   Some hot dogs combinations kimchi Asian slaw quite thing  But also plain dogs dress Chicago dog which which good  Also tried carne asada fries fried pickles both excellent  <EOR> When first walking into restaurant aroma delicious food awaits  service immediate when first walk through door  food feels takes years come but wait well worth it  Everyone dining hall extremely friendly food well recommended  <EOR> Since craving hot dog place decided yell nearby locations popped up  fan komex korean hot dog fusion seemed interesting  staff nice informative when asked suggestions  ordered bulgogi hot dog soul Seoul order chicken wings  flavors bulgogi dog meshed well together great combination  bun soft chewy toppings well spread distributed along hot dog  suggestion though although hot dog  tasty bit over cooked because skin rubbery  despite though hot dog still juicy inside  chicken wings massive size came freshly cooked  asked SS korean sauce side complemented well seasoned crispy chicken wings well  kimchi okay  other side which listed menu but sweet vinegar complemented wings well  would given 5 starts but $11 disappointed only 3 wings pretty basic sides  price range would expected little bit more money  overall I'd come back bulgogi dog  <EOR> All say is    Holy shit! good  Come hungry leave happy  Great atmosphere great people  Carne asada fries must  <EOR> I recently bad cold wouldn't away  girlfriend brought home hangover soup Buldogis help illness  next morning woke feeling Incredible Hulk! Thank Buldogis! <EOR> Omg   place GOOD! half Korean lived Korea know excellent Korean food taste like  BULDOGIS best Vegas! loved service food yummy! Every bite first seriously! Ooo mmmm all did throughout meal! ate chicken waffles which BETTER Roscoes LA  seasoning point all around waffles die for! angry dog delicious too kick it! 100% beef hotdogs! carne aside fries freakin amazing too! Everything was! back very soon try other items! <EOR> So far good  Everything ordered superb  Service good  Very friendly informative  Must try Hawaiian Dog   Gonna come back try everything else  <EOR> We came seeing all great reviews yelp  Just taking look menu knew would amazing   Since first customers day able chat while owner learn all food fusion created well killer recommendations   We decided bulgogi dog Chilli cheese dog carne asada fries  OH MH GOD  good!!  Just wow    Anyways yourself favor come amazing place  decor beautiful fantastic crazy high quality food  <EOR> I Buldogis Cafe few weeks ago say disappointed  am big fan Buldogis Summerlin love food  When Buldogis Cafe order philly dog  told couldn't but always Buldogis Summerlin  ended getting carne asada dog decent  But some reason just wasn't good other location  Overall place looked nice hope increase quality level other location  <EOR> I found cafe because food truck First Friday   even sure where start other love sweet spicy Korean chicken wings   brought friend time mom another time reactions different think break really depends your mentality going in   place culinary playground no rules here  am fan method  fusion hot dogs hangover soup reminiscent chicken yukgaejang favorite wings gluten free chicken waffles serve breakfast all day long!   The bibimbap mom ordered very Japanese style words meaning kind bland missing things   She requested some sesame oil think gochujang paste dress up   Again isn't traditional anything  sure someone looking something easy stomach healthy would really this  Other items menu full flavors well together   Where else going find Korean wings rice collard greens sweet tea?! gonna try waffles next time if don't default order getting   Something else add nature food trucks fast sounds Summerlin location quick haven't but need set some time aside if you're eating here   super fast but Shaun I'm sorry if see correct spelling your name Sean awesome friendly chatted what's area while waiting since new Vegas  little confusing walking but check menu walk counter when you're ready order   very relaxed casual dining environment  <EOR> Not only staff extremely friendly extremely accommodating paleo diet suggesting substitutions would taste great meal  food delicious cannot wait back  Thank buldogis! <EOR> Enjoyed fusion dogs Sahara location stopped into try some other dishes location  Didn't realize menu expanded add some southern dishes wish they'd named new location reflect that  wings star good reason  They're good!  Meaty full size wings three four different sauces soy caramel best though sweetness almost reminiscent maple syrup  good way! southern kick served grits greens! order just two side  Mac cheese also available better some southern places town ordered it   Location new super clean almost feels hasn't quite broken yet  Service friendly food cooked order to put some love in! say bit wait ordering southern options compared 'dogs but worth getting   I keep meaning try hangover soup looks sounds amazing but never hung over  also keep getting seduced those wings! Location bit odd doesn't seem much traffic  Menu also some breakfast options but don't actually open until 11am which bit odd me  <EOR> Awesome Food! ordered bulgogi dog giant wings slaw  bulgogi dog bulgogi slaw mayo dressing  fun different cooked perfectly! wings took maybe 15 minutes because everything made order  came piping hot huge! Everything well seasoned  definitely back! <EOR> I've place bookmarked forever yesterday lunch break decided check out  inside small but homey  grab table look menu when you're ready order cashier order there  cashier nice girl named Mikayla  She working alone although only few tables she stayed busy! looked menu few before decided angry dog euro fries  paid just $14 sat down waited    The food took 15 minutes which wasn't bad all considering everything cooked order  food came steaming good sign! angry dog came piled high spicy bulgogi jalapeños slaw spicy mayo  eat fork knife big  flavors wonderful  wasnt spicy all even all chopped jalapeños  damn good hot dog  fries however just ok me  came pork belly cheese garlic mayo top  liked pork belly mayo but probably could done without cheese  actual fries themselves seasoned wayyyyy salty ruined dish me  ended eating everything off top left almost half fries    All all enjoyed everything definitely back because want try chicken wings breakfast  <EOR> Lets see Buldogis Cafe 3 times last 9 days twice last 3 days  Am fan!? Haha am fan  Hell yeah huge fan    Angry Dog #1 favorite item here  good hotdog bun its own some Spicy Pork Bulgogi Asian Slaw Diced Jalapeno Fiery Mayo piled top  Ok if ever gonna rave any item Yelped it  would eat every day if could I'd probably wouldnt sick it  When Buldogis original location cafe truck right order Angry Dog  filling spicy delicious reasonably priced    Banh Mi Dog #2 favorite item  same hotdog bun but Pork Belly Banh Mi Slaw Herb Blend Sriracha Mayo piled top  less spicy Angry Dog but delicious also  twice location   The menu really expanded  offer usual dogs fries added Southern comfort food Buldogis twist which haven't tried yet  Fried chicken wings various sauces chicken waffles pancake cheesy gritts  they've also added some rice bowls soups   This location seems could fit large number people nice interior  Customer service fast friendly  Its little closer strip its original location being Chinatown area  Definitely back  <EOR> First time place liking already     Great food friendly staff very reasonable prices  I back     <EOR> OMG best hotdogs ever had! Super delicious most adorable family running it! Great find now become regulars! <EOR> Update We're baaaak! time around left much more satisfied though flavors offered still lacking asian fusion pizazz adventurous palates crave you know explosive exciting flavors umami! service always top notch beyond excellent  definite reason return again again    Here's ordered Hawaiian Hotdog $6 95 Pork Belly Chunky Pineapple Salsa G Onions Honey Dijon Mustard and   hell let's add caramelized onions bad boy good measure for additional cost 75 cents  dog good but leaned closer boring side  felt missing something  pork belly very plain no real strong flavor Korean asian marinade comes through  Also maybe sauce use needs work honey Dijon just doesn't cut us  really boring  Overall simple no wow factor no asian flair  Flavor rating 3 5  Angry Kimchi sweet Potato $7 95 Spicy Pork Bulgogi Kimchi 5 Cheese Blend Fried Egg Green Onions Diced Jalapeño all top crinkle cut sweet potato fries  Very large portion very filling  dish flavorful Korean flair kimchi  kimchi's acidity added surprising pops necessary flavor excitement dish  However each bite took without kimchi fell flat  pork bulgogi dry end  cheese lost everything else didn't even notice there  Still tasty creation would probably dabble dish again but ask them add extra extra extra kimchi! Flavor rating 4 5  Iced sweet tea drink stupid addicting! Delicious deep black tea flavor perfectly sweetened icy cold  perfect refreshment hot summers Vegas  Plus free refills!!!! probably 6 cups deliciousness  damn good!! Flavor rating 5 5  Add Ranch 75 cents best ranch ever had  creamy special  Almost tasted hidden valley ranch bottled version  Flavor rating 2 5  Scalded Dog Hot Sauce 75 cents spicy we're spice lovers  Plus very oily  But chilies added necessary excitement hotdog angry kimchi fries  really helps wake asian flavors dishes  wouldn't eat without it! Flavor rating 4 5 <EOR> Waitress best angry dog pork belly boss would say bomb girl friend beef bulgogi dog shared euro fries Def coming back <EOR> Customer service point!   Hot Dogs   never million years would thought id paying $7 hotdog but man worth it! <EOR> I've summerlin location find second spring mountain pretty cool  took over use Maple Tree Cafe    I citrus water restaurant! service great staff super friendly    I wanted something different chicken wings side kimchi  chicken sweet taste it  crunchy juicy well  enjoyed every bite it  worker also gave free samples mac cheese amazing well  love everything comes hot fresh! <EOR> I love cute little place  Food always hot delicious  few times variety dishes never disappoint  <EOR> I'm sucker any crazy fusion type Hot Dogs Burgers visit Buldogi's Cafe no brainer me   came pretty hungry afternoon snack ordered two Specialty Dogs   But  kind where made mistake since really underestimated Hot Dogs   massive!!  Beef Bulgogi Dog  http bit ly 1tMKhAm Bulgogi Asian Slaw Grilled Onions Seasame Seeds Bulgogi Mayo Basically just take your normal hot dog top fat layer BBQ Beef Bulgogi you've protein packed beast!  Gangnam Dog  http bit ly 1tMKfIR Roasted Pork Belly Cucumber Nori Seasame Seeds This really crazy because good sized hot dog but now comes topped huge hunk pork belly!  Even though big eater actually hard time finishing two   Basically alone meal itself   having myself eat two them pushing little bit   Despite struggle though really enjoyed them!  flavors incredible   Picking favorite between two isn't easy but I'd say edge Beef Bulgogi Dog   Bulgogi really good wouldn't mind trying Bibim Bowl Special Carne Asada Fries   Now chance try awesome Hot Dogs definitely back try other specialty items Wings Chili Fries Breakfast items   looking forward next visit!! <EOR> Never original place  far  though! Mediterranean Market plaza Spring Mountain  Watch Red Rock street sign if you're approaching Strip   So anyway walked maybe 10 45 didn't see any other customers  front of the house guy sounds better server right? invited register read menu tell all place figuring first time  kinda zoned but doesn't everybody know now pretty much Korean fusion hot dogs plus some sort new breakfast items differentiate it? guy actually confessed hadn't held grand opening event yet still working some kinks menu but sure they'll fine if stick bread butter speak   I settled bulgogi hot dog $6 95   nice footlong sausage topped beef bulgogi mayo green onions grilled onions sesame seeds fairly nondescript but satisfactory bun  aren't ton layers flavor but flavors really shone me  Loved texture thickness beef sure mayo works very well  depth possibly missing includes sweetness spiciness although deliberately avoided testing palate go around maybe egginess  +$1 50 fried egg next time maybe? way portion size very lunch appropriate   Now fusion goodness without driving all way knows where think definitely return  should visit Buldogis Cafe well  <EOR> I night few friends def enjoyed food only prob bun slightly soggy but food cooked perfectly still great experience return again  <EOR> This wonderful place enjoy hot dogs  fort apache upgrade  only did only hot dogs but waffles chicken wings  chicken wings far best tasted perfectly seasoned 2 specialty sauce unique taste  Now open lot closer other expecting lot visits me  <EOR> Bahn Mi Dog sriracha mayo slaw well together  really tied flavors together me  never wrong pork belly either   Angry Dog pretty nice kick it  personally wouldn't order myself however boyfriend loved it   Euro Fries winning dish here  order extra side garlic mayo sauce bask all its glory   I definitely back try kimchi fries gang nam dog sure  <EOR> Really good! service really good well  never employee explained everything menu he asked liked offered suggestions  spicy hot dog really spicy but still good! back place sure! Oh sweet tea themselves bomb! <EOR> The fusion dogs fries amazing service good American classics Asian twist plus few extra ingredients give kick I wanted try something different something bit comfort zone searched place Yelp that'll leave satisfied amazed leaving wallet unscathed  Buldogi's did all 3 The Angry Dog Euro Fries good break traditional hot dog Carne Asada Fries recommended first timers here  Definitely place could start good conversation ingredients used cool names items such Gangnam Dog    I see myself coming when tired Carne Asada Fries moment P <EOR> Affordable delicious cholesterol raising American Korean Mexican fusion food found here  whim ordered fried chicken wings impressed pleased served large piping hot  came sauces side my request wished them dressed before hand because would've 100x better  carne asada fries pleasantly unexpected usual  think dish would benefit switched thinner fries  sister dad gave  bulgogi hotdogs greasy thumbs up    Service throughout attentive sweet  server kept cool extremely rude customer major props him  Other horrible small parking would gladly come again junk food binges satisfied  <EOR> Pretty good food just Summerlin but few more items menu   chicken waffles pretty decent   Then lost bet cute Lisa Bonet doppelgänger she able correctly place Jump Line Shake Señor Beetlejuice good her   http www youtube com watch?v=Bk3sLHZzZRI feature=kp  Overall good job! <EOR> I've always fan Buldogis hot dogs excited hear opening another location Chinatown also serves Korean Chicken Wings breakfast all day! food BOMB boyfriend can't stop talking chicken wings keep dreaming Monte Cristo    those two definitely must try if well Hangover Soup    loaded delicious flavor! <EOR> After being able decide where eat driving all over valley between east side strip then down China town decided hey why when drove by  bookmarked but never mood try Buldogis  should known would letdown when dead when entered    We came open mind while seeing mostly dogs being shown photos wondered bowls cashier helpful explaining menu some popular items  ultimately decided bulgogi dog Hawaiian dog order seasoned fries weren't sure if loaded fries would much food   Our fries dogs came shortly thought myself hmmmm offly quick  tell why  Everything cold except fries  bulgogi bulgogi dog cold lacking flavor  Hawaiian dog some sad pork belly top which seemed more sad bacon  pork belly  pineapple which canned sucked added nothing Hawaiian dog know hawaii nothing Hawaiian it  best part meal garlic mayo dipped fries in  Besides having cold boring dogs fries fresh piping hot  could serve cold fries  would give all away  Worst part future husband sick two days after  Yikes! Definitely someplace would try again  would give 1 half stars because citrus water good but can't that  sad little star Buldogis  <EOR> Try different hot dog  Korean fusion    they your typical Chicago type dogs but things stick stuff only here    Bahn mi dog Bulgolgi beef dog Hawaiian dog Sweet spicy Korean chicken wings Euro fries  Its little pricey but worth it <EOR> Items Selected Monte Cristo French Toast Turkey Ham Cheddar Fried Egg Raspberry Jelly Fire Ice Spring Salad Soy Caramel Chicken Wings Waffle  Chili Cheese Dog Beef Chili Cheddar Green Onions Gang nam Dog Roasted Pork Belly Cucumber Nori Sesame Seed Euro Special Fries Pork Belly Bacon Cheddar Herb Blend Garlic Mayo  From small storefront food trucks peddling Korean inspired hotdogs proper restaurant serving breakfast lunch dinner could best describe Boyzie Milner's new Buldogi's Café expansion concept all familiar faces accounted joined few new friends homey little space Spring Mountain Road   Originally opened early 7am but since trimming its hours eleven o'clock start just 1 15 Saturday afternoon when family entered lightly decorated space without another patron present Biggie Hypnotize'd bit loudly overhead menu perused quintet items both time tested trendy ordered paid counter even though full table service provided lone waitress server busser hostess beginning end   Beginning first three Buldogi classics two all beef hotdogs order fries should without saying both franks house made toppings excellent although fries proved bit limp combination garlic pork proved surprisingly light later gracing briny Gang nam smoky sapor only wish would present watery ham atop underwhelming bready overcooked Monte Cristo arrived alongside equally doughy waffle thankfully rescued reference standard Korean Fried Chicken crispy lacquered briny soy caramel far best bite afternoon best Korean Fried Chicken found town   Obviously work progress still looking find its footing amongst staunch competition Spring Mountain suffice say sticking classics safe bet Buldogi café while wandering more Americanized novelties risk Milner team might better approach being creative dogs pork belly quick trip deep fryer could wonders sandwich  <EOR> Love place    customer service way better store fort apache    fast service friendly staff! love angry dog fresh really good    definitely come back here! <EOR> So AMAZING!!! Highly Recommended!!! Hawaiian Bulgogi Dogs! Chicken! Mmm mmm!!! ALL three AWESOME! Give place try! <EOR> I came better average hot dog lunch much more that   Before stepping inside Oprah Magazine featured hot dog posted door West Coast Dog ordered it!   Once inside impressed  expected hole in the wall mom pop type shop stools soda fountain fast food type vibe   But no decor pleasant surprise relaxing Pandora station playing background ideal casual dining    I West Coast Bulgogi both which met taste expectations  Damn Bulgogi beef delish! said top came better hot dog much more   Only suggestion would use different bun types  Overall great dogs know back wings fries  <EOR> This second time here  first time came ordered bulgogi dog chicken wings  bulgogi dog good usual just sister restaurant Fort apache   chicken wings something new   absolutely delicious  cooked perfectly!  Light crisp coating chicken nice juicy   spicy korean sauce also yummy  ordering wings sauce side  spicy korean soy caramel perfect together   Along good food good music awesome customer service  citrus water also favorites  could drink all day  always come back wings   yummy! <EOR> 