Good food friendly fast service! Love lot variety menu deliver   so no matter mood find something want menu plus convenience delivery! chicken fingers fries garlic knots slice cheese cake later totally hit spot  <EOR> Completely disgusting! ordered Philly cheese steak sub husband ordered meatball sub  sub very dry meat tasteless tough  husband meat balls marinara sauce sub no cheese all which usually comes meatball sub  fries tiny appeared refrozen then baked  worst restaurant ordered take since moved Vegas! ruin sub? mean really its sandwich! Come guys better job your menu  <EOR> I highly recommend place!! white pizza very good!! Good atmosphere friendly service!! Francisco very helpful friendly!! <EOR> Whoo hoo!!!!!    VEGAN PIZZA ENTREES Vegan pizza Daiya cheese 3 veggies vegan baked zita Daiya vegan calzone   Very nice friendly knowledgeable counterhelp   Only drawback don't offer vegan pizza slice   Wish would well offering meat options such vegan pepperoni chicken etc     I small 8 4 slice green pepper olives mushrooms   only took 10 minutes bake it   smelled wonderful drive home tasted wonderful when ate it  Sauce overwhelming tomatoey taste which great can't stand tomatoes   Would nice could develop vegan dessert cannolli cheesecake    back  <EOR> This place awesome didn't even care delivered late cause they're under staff but food hot when delivered serving more expected taste good  thank letting know gonna late delivery which understand unlike other places doesn't care    So keep sure order again  Thank again! <EOR> Very good service  Little bit way  Great prices quantity food served  Chessy garlic bread very good  Thick crust pizza good  <EOR> Came graduation huge party people staff amazing  taken care food came timely manner best all delicious vegan options  vegan garlic knots vegan pizza  <EOR> I'm going give place solid 4 stars  ordered delivery  told 45 mins actually came 30 mins ordered large pizza cooked well done crispy which did  also ordered wings hot sauce side which also did  asked paid am happy that  Food pretty good  didn't blow away almost never happens Vegas due mostly non discerning folks live here  Most people really into chains which personally despise  therefore there's whole lot collective demand stuff exceptional here  but all good  probably order again  <EOR> The pizza weird aftertaste when attempted money back uneaten portion cook? Told no else complained even going far ask patron restaurant if anything wrong pizza! pointed none mattered concerning taste pizza just wanted money back he told already made delivered that  Very unprofessional rude!! <EOR> I ordered place several times   Each time delivery quick food great!  Definitely recommend! <EOR> The food delivered over hour half placed order  called restaurant twice explained kids needed bed only apology offered  restaurant blamed driver suggested food just waiting picked up  Hmmm doesn't sound fresh hour half  fee tip already added order  order restaurant again  order 630pm pizza arrive 753pm    In all fairness pizza flavorful nice change other local establishments  Salad warm garlic knots burnt pizza good  <EOR> I don't understand iv excited come vegan options walk told guy we're excited vegan options he says oh great more vegans he then starts tell specials asked if vegan meats he looked damn idiot   smirked said no  Only daiya cheese  never coming back <EOR> Always skeptical new vegan places but extremely happy      server beyond friendly helpful attentive      We loved pizza pasta     2 dishes enough share enough leftovers     Definitely come again soon! <EOR> The food good service genuine thorough  daughter hard find place gluten free crust without eggs vegan cheese let alone such combination tastes good her  She loved it! <EOR> I ordered once delivery shocked fast food good vegan pizza vegan brownie both yummy  decided check place out  guy works idk name nice tell he cares lot customers  tried order vegan burger didn't any *bummer*    know could tell face blanked because didn't know but guy offered vegan pasta didn't even see menu  agreed good full satisfied  He way sure great lunch fit eating choices  would again any time live 10min away <EOR> For price fact delivered time stated great start   add value could small pizza since husband prefers pasta hate order least 12 other places throw half away   All being said food very good would totally order again!!! <EOR> My family made am every other Friday staple   friends now regulars  Why may ask? Well pizza incredible! taste great ingredients perfection! Its made order even taste good re heated next day! staff friendly owner effort remember conversation! When walk atmosphere cozy! spicy buffalo chicken breast really great eat those every time! ranch where its fresh rich delicious! Overall favorite pizza joint Las Vegas ! <EOR> Their vegan pizza amazing!! hunt find delicious dairy free pizza great crust plenty fresh toppings  Vegas Pizza Company it! Although menu offer fresh basil  place doesn't skimp toppings  only regret place didn't name worker when picked pizza  He informed sometimes specialty desserts Vegan Tiramisu sell quick when do  He also let sample Vegan Ricotta which menu special request  delicious! place great option Vegans people dairy intolerance allergies myself anyone wants taste something new  boyfriend eat dairy no problem even liked vegan pizza  Pizza Company also offers vegan ranch absolutely delicious! boyfriend agreed taste better normal ranch however doesn't same consistency  cares when flavor good! Thank Pizza Company gentleman gave very memorable experience  definitely coming back again! <EOR> Hands down favorite pizza joint  really cater vegans  house made cashew ricotta cheese amazeballs  Thanks guys  <EOR> the owner Joey great guy gets! He takes pride ingredients recipes! does he charge good prices good quality recipes! haven't said no almost anything there! pizza seriously new york style using grande cheese! sandwiches excellent! still haven't chance try pasta since always eat home haha but bet its great! Love garlic knots well! Its worth checking going back over over! <EOR> This WORST pizza ever!!! gave grandmother food poisoning she taken hospital   people NEVER getting business again going tell people eat  wouldn't even give refund  <EOR> Joel amazing restaurant owner does great job  Pizza always hot fresh delicious! <EOR> I've dropped into Pizza Company time time over last year two always wonderful experience   met friend mine lunch today   always enjoy visits marvel fact isn't totally packed here   owner always always friendly attentive   rockin' thin crust pizza among best Vegas wings BEST Vegas   small place only 6 7 tables but atmosphere very comfortable   few tips say subscribe text alerts receive specials promotions via text    took advantage today Dinner 2 even though lunch large 2 topping pizza 6 wings 6 garlic knots $14 99 limited time special but offer similar specials via text alert all time   only minus wish offered fountain drinks instead or along canned bottled drinks   If place more convenient would all time   any rate well worth drive across town enjoy food! <EOR> Using Eat24 just received ate first Delivery Pizza Company Sunset 89119  The whole family sitting around huge bellies bulging eyes  food wonderful  Ordering line through Eat24 easy  places ask extras change pasta  order arrived within time period provided  Everything hot plentiful    #1 16 Margarita Pizza Pepperoni  asked well done  came topping fresh mozzarella basil  Luscious drippy cheese great spices   #2 Sausage Peppers   sausages saute'd prior being put peppers onions  sliced thin  Each fork full sausage peppers red green bell some onion  wonderful  Mixed Ziti great juice sauce light tomatoey    #3 Spaghetti Meatballs  Yup four regular sized meatballs  sausage saute'd prior going sauce  Thick tomato sauce instead spaghetti asked capellini  wonderful meal split between two kids dog  did order couple extra meatballs insure all three happy   #4 Chicken Parmesan Capellini  ordered extra chicken checking box when ordered  enough chicken feed school piraña  ate until full still enough lunch tomorrow  salads came dinner cool crisp eye appealing  italian Balsamic dressings perfect salads meals   Garlic knots dried pepper flakes cheese sprinkling supplied all   This meal absolutely perfect  ordering again again again   Pizza Company 2275 E  Sunset 89119  <EOR> We regional meeting ordered pizza salad    food very good Joey the owner great   we large amount people called last minute added more order    very professional everyone happy   Thanks much live all way across town but back  <EOR> My neighbor orders them decided try myself   disappointed spent $55 00 order  mild  chicken wings though looked amazing no sauce all we're raw inside   ordered chicken fingers BBQ sauce side drowning sauce   Caesar salad great but ordered Cobb salad opened find only lettuce tomato cucumber strips cheese???   So when online number call said closed   Hence why order prepared incorrectly trying home   since work 12 hour shifts unable call following day but next day called soon opened asked manager basically called liar     He said if something wrong would called back asap   told asap me   work 12HR days closed when realized problem   He said someone would closing cleaning crew there   lol  told don't want anything but let know first now last experience like   He said we'll should called before now   also added put problem survey received eat street site takes orders hour delivery check yourself   He said he would check into back me   week think he called back??   Thanks great service!! Il sure spend hard earned dollars where appreciated future! <EOR> Having held off review until now 3 4 visits sticking initial impression rating review  thick Sicilian thin New York crust  prefer Sicilian  Toppings always varied appetizers  withhold 5th star mushrooms being fresh  use excellent cheese selection  especially feta  Cheesy garlic bread basic but loved reminder some made home  Great flavor ranch  Props using all home made dressings sauces but give marinara little consideration tweaking  More pepper garlic perhaps   Service always good  Joey familiar counter  He's always attentive helpful  Willing bake even last minute before shut down! Clean well lit seating area never used  Casual but comfortable respectable  Could bring family eat super dive y feel place  well kept  Can't rate bathrooms since never used them  <EOR> I place every time come Vegas  Great food great prices people great especially owner  travel all over western believe better slice all West  <EOR> The vegan pizza fantastic  Daiya Cheese fresh veggies perfectly crispy crust  Can't forget mention vegan garlic knots!! Service absolutely amazing well  Best vegan pizza Las Vegas  <EOR> The vegan pizza excellent! Thanks Joey!! <EOR> If want whole ingredients delicious pizza Pizza Company should your to  love! All ingredients nice even crust bomb  can't wrong  Mmm    belly happy  <EOR> First time delicious sounds  grilled chicken sandwich side salad  Nice size chicken breast doesn't taste processed  Italian salad dressing house made  back again  <EOR> First delivered Eatstreet  Quick foods always hot delivery guy friendly   Pizza Company near Sunset Eastern  live near Mountain Vista   But quick delivery hot food!  The pizza sauce cheese meat mushrooms All tasty!  Usually pizza something good  all good!  chicken fingers big n meaty n moist tasty  Dessert cannoli covered chocolate called Larhe Delicious!!! 3rd time ordering haven't disappointed yet  An 2 topping pizza 4 chicken fingers chocolate cannoli liter soda extra ranch plus $5 tip cost $35 84   Its worth money then some   On pictures notice plate napkins parm cheese red pepper flakes packages  food comes foil bowls plastic lids food doesn't sweat sog thru plastic containers  Ive meet owners cuz im impressed   These pics wings garlic knots  Yum yum <EOR> Best vegan pizza vegas! All handmade best customer service! several times NEVER disappoints  <EOR> I going Pizza Company once week since place opened say never disappointed   Location very convienent many airport hotels   Menu diverse but find myself always coming back medium pepperoni   crust pizza   Crunchy edges chewy center   owner Joey ALWAYS friendly welcoming when walk through door     Personal tip    Order pizza    Run down 7 11 some beer time come back it'll hot fresh ready go     A nice end day when you're away home  <EOR> 100% best pizza vegas  Love love love love place! owner nicest dude ever super acommodating vegans  Every employee always super nice great  Love place! <EOR> I tried order pizza because they're highly recommended Homewood Suites but guy hung twice  When tried calling back third time he picked phone set down  huge order 10 pizzas party  He missed business  still no idea why    <EOR> My favorite pizza Las Vegas   Also love calzone stromboli   back soon  <EOR> Love pizza! VEGAN OPTIONS!  vegan garlic knots bomb  Vegan ranch bomb  Vegan pizza bomb  Staff also very sweet hard working  Definitely regular when craving pizza  <EOR> They really above beyond vegan customers which immediately earned them brownie points should say pizza points? Haha!  I immediately greeted man named Francisco San Francisco without San he really said giggled   He incredibly nice patient informative everything since told first time there    Ordered $19 99 Vegan Special Yup everything below 100% vegan * Hot steamy garlic knots w marinara sauce  * Medium pizza three toppings * Two sides homemade vegan ranch   Pros + Francisco helpful!  + Fresh hot food straight oven  + Garlic knots orgasmic seriously drooling thinking them right now   + personally deliver five miles  also offer delivery through Amazon restaurants few other services if distance longer five miles    Cons Smaller place expected ton seating use Daiya cheese  only big complaint  really wish used something else pizza  However homemade vegan ricotta cheese pretty good  Please toss Daiya opt something else maybe Numu New York company     Everything listed above insanely delicious kind scary because wanted eat everything sitting  ahead Pizza Company just take all money now  <EOR> Considering can't rate taste because never arrived rate customer service  called 8 26pm person took order seemed hesitant guess because close 9  However he took order told would take 24 minutes  Well never showed up  No tried called called restaurant multiple times  never opportunity try them ruined the  experience me  <EOR> This going new go to pizza!! excited found place myself non vegan boyfriend enjoy pizza together   My boyfriend ordered regular medium pizza pepperoni  He absolutely loved ate all but 2 slices   I ordered vegan stromboli black olives mushrooms green peppers  also order vegan garlic knots !!!!! extra marinara  stromboli delicious cheese completely melted all way through  marinara sauce die for  enjoyed garlic knots but kind spongy    When arrived guy working counter really nice  He asked if before which not  He gave some coupons insisted giving free vegan ranch house  personally never cared ranch but did taste really good! Definitely spot far ranch flavor goes  He told also vegan tiramisu sells really basically soon it   It little pricey  meal cost $26 but worth price    We back very soon! <EOR> I tried place because positive reviews huge mistake  first time Yelp let down   First pizza  ordered Sicilian style Hawaiian toppings pineapple ham bacon   pizza terrible! crust very odd  don't know if style problem dough but dough 2 layers  top layer dough wasn't cooked bottom layer tough  sauce no flavor neither did cheese  only thing flavor pizza pineapple  hands down worst pizza ever eaten  Frozen bargain brand pizza better   Next dessert  advertise tiramisu made fresh daily    tiramisu frozen! entire center ice! Much pizza tiramisu no flavor  other problem cake bottom  cake dry weird texture felt stale    I highly recommend avoiding place  positive reviews must paid because no way place deserves 4 5 star rating  <EOR> They Gluten free crust   eight inch $11 99  Yeah price large pizza but oh well   nice hot nice crispy crust your choice topping   Addition toppings extra     I also ordered medium Hawaiian pizza nieces large pepperoni Jalapeños hungry husband   Both looked great! <EOR> I fiiiinally try place  first time ordering take out  excited because Vegan difficult find good pizza place  ordered vegan pizza vegan garlic knots vegan ranch dressing  Everything excellent! flavors mixed together outstanding  workers very friendly caring  definitely back  new favorite vegan pizza place  <EOR> Definitely hole wall pizza place but GOOD!!! vegan options amazing miss real thing all! vegan garlic knots DIE FOR!!! <EOR> Seriously hands down best place pizza yet  thought really good pizza before but place just set bar high competitors  Soft garlic y garlic knots  Delicious the works pizza fresh meats thin cut veggies i love that TASTE freshness die chicken alfredo  tell sauce made scatch real cream used it  happy found place definitely go to spot   <EOR> This literally best vegan pizza places ever had  home made ranch amazing  Every time come Vegas come here  Thank serving vegans non vegans  Please come California someday  <EOR> I reeeeeeaaaallllly love place all pizza style cheat day dough craving needs   We order 16 vegan very light cheese mushrooms kalamata olives fresh basil   *disclosure* stand Daiya cheese just avoid cheese when ordering sometimes leave off all together   We always order full order vegan garlic knots WOW honestly fav part because love love love garlic more better  Next time order pizza need garlic pizza I disclose sauce little bland   I think just accustom own sauce simmer all day use fresh herbs  just punch intense flavors sauce does that   Their side salad always fresh mixed greens house balsamic amazing  always dip pizza crust because just yummy   If want pizza Slice Vegas     ick overpriced hooked Pizza Company  just better  Hands down   it's better   Oh place real deal! think order all three items total $24? Wow steal   My friend said vegan pastas rolls other items amazing  just into ordering pasta when ordering don't think see myself ordering pasta  <EOR> Super happy experience here  Called order 10 minutes before closing expecting employees unhappy     Instead pleasure dealing Joey owns place  He extremely happy pleased help up  ordered large cheese pizza side knots  crust cooked perfection pizza simply amazing  ounce grease under pizza  ranch homemade delicious  Nothing worse good pizza served hidden valley ranch here!! definitely back place try some other options  vegan options those interested  A++++ can't wait eat again  <EOR> Vegan food crazy delicious! sauce top notch  Friendly people  We'll back sure!!! <EOR> Owner friendly food awesome  garlic knots light fluffy inside crispy outside  ordered white pizza awesome especially fresh basil top you tell owner Joey really cares food customers  pizza crust point tasty thwur housemade ranch  place little hidden careful miss =   <EOR> The white pizza best ever fresh basil amazing good new york style pepperoni delicious thick sliced pepperoni crispy greasy very happy restaurant would recommend all friends <EOR> Tasty pizza good value good service  Don't overthink Pizza Company! <EOR> Surprised find place still around food brick oven cooked seven times always made expectations  Good food made reasonable time period great customer service  more could ask pizza place  pizza prices bit high but quality taste worth extra 1 2 dollars  <EOR> This listed 4 5 stars but definitely fell short  combination pizza all veggies seemed canned just fresh  frozen pizzas better flavor  garlic bread nothing special chocolate cannoli bland didn't eat it  positive delivery guy very polite  If want good pizza restaurant you  <EOR> Food decent corner pizza place  Garlic knots good both burnt chewy  stromboli made more calzone expected  calzone amazing! Toppings high quality but paid extra dollar black olives weren't any found  Good flavor but greasy  Delivery person couldn't find address very friendly apologetic when he arrived  <EOR> No way place gets 4 stars   best thing pizza price pay for   pepperoni mushroom pizza pepperoni bites   Both bland pretty tasteless   Costco pizza way better heck Digionos would blow away  Skip save your money  <EOR> Great prices great pizza! always order pizza hot wings  also tried garlic knots  Everything super delicious everyone works nice friendly! <EOR> Had groupon heard good things decided give try   Garlic knots acceptable  Marinara unremarkable  Pizza disappointing   method used blatantly same costco's ball dough squashed press   Toppings sparse really just no flavour   Service friendly enough but yeah skip somewhere else  <EOR> Pizza absolutely delicious!! Loved crust! several vegan vegetarian options  Very friendly owner staff  Definitely back whenever town! <EOR> The pizza excellent!! owner friendly  location weird but kids enjoyed watching planes take off land  We'll coming every time Vegas  Ü <EOR> Just discovered place but apparently they've around 3 years Vegas   Warm friendly attentive service   Pizza excellent slice sausage slice pepperoni lunch special   Crust crispy sauce flavor but no acidic bite pepperoni sausage flavorful but overpoweringly spicy   Plenty all toppings   Good pizza good flavor no flavors spices overpowered any others harmonious   Great under $5 lunch local joint  <EOR> First off asked specials all Vegan which awesome option but looking for  struggle answer non vegan special options pulling teeth  Whoever took order over phone very difficult time asked 4+ times card info   asked multiple times ranch peppers even repeated back us   Pizza comes no peppers no cheese no ranch etc  delivery guy didn't pen because don't give pens search that   Pizza bland MAYBE MAYBE step cheap generic frozen grocery store pizza   Marinara wasn't much better    tomato sauce some Italian seasoning?  never back  <EOR> Pizza Company list awhile now finally able try last night area errands   I've heard rave reviews vegan group follow claiming great vegan options even homemade vegan ranch be still heart!!   I ordered vegan Stromboli w mushrooms bell pepp spinach order garlic knots w marinara  food tasty!! service friendly attentive   My daughter loved too   Will definitely back try more vegan options! <EOR> I establishment numerous times  tried pizza compared others keep going back  crust amazing chewy inside little crunchy outside  Just adore it  pizza only mushrooms favorite  also buffalo chicken   bad pie here  Joey Victor always good mood kidding around having fun  do  atmosphere always uplifting   continue drive 15 miles house Pizza Company fix  <EOR> Great pizza place! always pizza here  Always good love cheeseness  Fresh ingredients nice people working  also great pasta sandwiches desserts past  owner really puts care business keep goin! <EOR> My friend wanting try place while because Groupon good spot watch planes come sunset  tried little bit everything  ordered two medium pizzas Margarita Hawaiian crust just perfect thin thick crispy  house salads good homemade vinaigrette dressing  just needed some more vegetables less onions  wings nice hot lots sauce well garlic knots  knots could used more garlic but don't let discourage yourself ordering them  love garlic never much  Over all food down earth staff accommodating place clean ladies bathroom spotless  All returning again even though live across town  just simple pizza whole wall place good food  Oh just need ice machine cans soft drinks fountain machine  All good time! <EOR> Totally mediocre best  tried twice its dry laking flavor  Maybe if your order vegan option its ok but if want big bold flavor   Try elsewhere  pizza town won't back  <EOR> This place best vegan pizza entire city! eat very frequently every experience incredible consistent  would recommend place anyone looking best pizza place Las Vegas! <EOR> Wow ordered 2 pizzas thinking good reviews would good spot! Oh wrong! Worst pizza ever would better off going little Caesars !  Very disappointed!! <EOR> I looking some vegan pizza delivery near me   looked Postmates  ordered vegan knots side salad vegan pizza  good  cheese daiya heard lot people  don't really kind but really delicious pizza! pizza makers Pizza Company made order perfection! Postmates delivery guy cool  order again! Thank you! <EOR> It business's first time ordering company lunch  ended ordering 3 pizzas white pizza works spicy BBQ  pizza GOOD all  chicken extremely SALTY  vegetables all tasted fresh  whole pizzas must sitting awhile because tasted old  first time customer good thing  called talked owner Joey let know  All he said sorry but company ordered same thing u did loved pizza good don't know saying  total came $46 requested refunded $23 because experience  He said gonna because pizza good  First off owner company should handle customer all  state over good pizza another company loved it  Maybe good pizza he talking but didn't  Also OWNER knowing handle situation unacceptable  He should've said sorry fix company u recommend again  Instead he chose argue rude! would NEVER EVER EAT AGAIN  RECOMMEND GROSS PIZZA PLACE ANYONE EVER! sad part never thought could mess pizza but Joey Pizza Company proved sure can! <EOR> Pizza Company nice place chill friends family  Right front airport could see planes land while eat  Vegan options available which why come here  All workers friendly helpful  Also ask daily deals are  <EOR> This place wicked awesome! am New York am constantly good pizza hunt  all over town place top three  Add can't milk cheese allergic  Pizza Company covered! vegan pizza DIE for  use Daiya cheese which really well respected vegan alternative  boyfriend also ordered meatball sliders  Which AMAZING  come sliced toasted garlic knots  WHAT?!   My boyfriend also ordered spaghetti meatballs  He kept commenting wasn't dish he would order restaurant since italian often home but meatballs fantastic he just try staple italian dish  food incredible   Please come here  want  restaurant long healthy life  Joey owner gem deserves much success  <EOR> This place REALLY good BEST vegan options tried almost all them   Owner own sauces real whole food ingredients along many other things  Well worth drive us  <EOR> I veggie roll delicious! Staying hotel close delivery service speedy polite! Thank Pizza Company! Yummy!! <EOR> Best East Coast Pizza Vegas far! service fantastic delivery super quick its easy order online  Seriously order place wont dissapointed! Love Jersey Girls <EOR> Ordered 16 cheese pizza BBQ wings garlic knots marinara cannoli delivery tonight no prior dining experience Pizza Company  completed order online via Pizza Company's website  use Eat Street ordering process simple  Once order submitted sent verification email delivery estimate 45 60 minutes  order arrived time everything fresh pizza wasn't soggy overly greasy wings still crisp knots weren't soggy either  especially appreciate sauce to cheese to bread ratio  definitely order Pizza Company again and when update review   <EOR> THANK Pizza Company  very rare find takeout place pays close attention  noticed whole order Vegan vegan brownie vegan bites except order Greek salad feta  JUST SURE made sure put feta cheese side made garlic knots vegan also seeing whole order vegan options  extra initiative part  JEREMIAH I'm assuming delivery guy caught this     great see extra step customer service! Thank Pizza Company being awesome! <EOR> Ordered Margherita pizza delivery  45 minutes  $28 later  $32 tipping driver  Yes pizza average best  might well pie strip! <EOR> Lots vegetarian vegan options good fun service  Come eat food    Smile  <EOR> One star because food delivered otherwise would no stars  Delivery guy delightful food way below average  Pizza crust soggy topped very fresh tasting ingredients sauce flat garlic cheesy bread looked 10 year old made tasted too   and chocolate dipped cannoli no taste chocolate filling much guest took bite threw out   and really wanted it!!  I don't know else say other NO clue place gets 4 5 stars    If taste buds    Pick another place   <EOR> These idiots put white car rainy day while work  guess all day bc didn't leave lunch  stained hot pink lines down driver side door  Tried scrubbing w cleaner still all way gone  Called asked speak owner  When explained genius employees did he told better paint job car call 9 1 1 emergency then hung me  Didn't apologize didn't offer pay detail even free pizza  news buddy if your putting menus cars need business    which means can't disrespect people bad customer service  some really bad karma coming you  should never disrespect people way  Please eat if any respect  <EOR> The Pizza Co  great little restaurant excellent  customer service delicious food! stopped work greeted 2 very friendly outgoing owners  made feel really welcome  comfortable right away  ordered small pizza salad awesome  Everything tasted fresh tell use quality ingredients just wish pizza little more cheese cause really good  salad made fresh greens iceberg lettuce even came garlic knots  yummy! kept checking sure everything good even gave  couple  cannolis free because first time there  food delicious service unusually excellent  definitely  going back  If want great quality pizza great service Pizza Co  <EOR> Two words garlic knots  darn good  pizza great too  Daiya cheese vegans  mention owner wonderful person big smile super friendly nice hard worker  <EOR> I just happened find place when needed pizza some friends surprised see vegan options  Tonight tried vegan pizzas did disappoint! fan store bought vegan cheese but all other great flavor delicious  owner super sweet definitely could tell he loved business  fairly priced very surprised vegan pizza wasn't much more regular pizza! Next time really hope try pizza fresh mozzarella it keep working recipe! Great small business definitely back! Thank you! <EOR> Great many vegan options menu pizza pasta garlic knots rolls burgers even brownie!  Staff extremely friendly knowledgeable   Interior lacks finesse but pizza joint designed primarily take out delivery   Good food good people!  Location easy miss first pass  <EOR> Excellent experience  venue biggest but excellent vegan food great service  omni options look cool too  food exceptional because everything fresh hand crafted  ordered vegan bites damn! delicious when dip them red sauce wow simply divine 2 house salads vegan ranch the freshest tomatoes julienned purple onions! vegan ranch some best ever tasted small 6 slices vegan pizza pineapple mushrooms purple onions  $30 very well spent    They few more vegan options vegan Stromboli ? vegan brownie  We're thinking going back tomorrow try those too  <EOR> Visiting Napa CA stayed La Quinta Inn  Lady desk suggested Pizza Company around corner  shared small cheese pizza chicken Parmesan sandwich sausage pepper rustica  All made scratch tell  Nice folks great value  away hungry but smiling! <EOR> Decent pizza super nice staff I'd totally back ever area! pricey side pizza but understand aren't huge franchise probably can't keep prices low  appreciate small businesses  <EOR> Stunned high reviews  Called small 2 topping told 15 minutes  10 minutes told going oven now  sat waited watching pizza sit while couple phone orders came in  finally gets put oven try pay could when done  Nope gonna happen    keep making pizzas when tell want pay now tell hang minute  Then finally pay take burnt pizza oven  Professional pizza making man knew pizza burnt put box handed me  almost drove back give tell  pretty sh***y give burnt pizza  might ok if wasn't burnt but won't going back see  Anyone caring food serving wouldn't served pizza  Waste time money  <EOR> Joey awesome! Great good friendly employees  Awesome lunches!!! Great prices! Joey always greets smile great conversation  Friendly atmosphere perfect little hideaway  always recommend when others ask where Lunch  <EOR> great pizza  deals apartment complex wednesdays <EOR> So haven't wrote review LONNNNNNNGGGGG time I'm talking FOREVER see old elite status is?   let's call food terrible write instant  roommate ordered all over place little 89014 area  Joes Philly Super Pizza Napolis none great though just bleh! use some sorta seasoning couldn't passed slice trashed large pizza    The fingers reminded something left hours hours put fridge then microwaved I know because often   Even though don't want taste upon arrival!   The cheesy fries FRIES should just call them lacked any more 1oz cheese top off cold bleh!   Fried zucchini meh cannolis    The good thing reason why two stars ranch! ranch connoisseur always searching great vinegar based!    Let also mention told people needed break hundred yet didn't communicate driver  pennies then dollar WASTE 50 bucks gathered quarters which did because used driver myself didn't want jerk     You see photos hot mess EAT24 well happy comments    Overall never ever again Pizza Company! <EOR> Vegan pizza hard find GOOD VEGAN PIZZA even harder find  Pizza Company PHENOMENAL VEGAN PIZZA! dough sauce cheese fresh veggies extremely tasty! Also vegan garlic knots vegan baked ziti also super yummy! happy place down street because addicted!!! <EOR> We ordered vegan pizza absolutely wonderful!  also vegan brownie each vegan brownie order two brownies it! very good well   liked vegan brownie warmed bit   say people very helpful service very good   While live far away delivery well worth drive pick pizza!  am looking forward trying other vegan options menu   FINALLY! place where non vegan friends all eat good options  <EOR> Very mediocre food bad service  around 8 45PM looked close  When order we dining in guy taking order seemed act if weren't standing right waiting order  he realized wasn't going away he reluctantly took order  all meat pizza garlic knots wings  Pizza ok mostly because cheese salami good  meatball just awful almost ruined pizza  Only lots ranch crushed pepper saved complete failure  Wings good but nothing special couldn't myself home bag frozen Tyson wings bottle Frank's hot sauce  Last but DEFINITELY least knots totally burnt bottom! guys working back didn't even wait finish leaving building before turning off lights  said highly recommend eat place unless already Groupon did    which case just carry because service unacceptable  <EOR> Omg omg! pizza nervana? Cause heaven! haven't pizza real place since vegan  Well all options  could stop! belly full  happy  vegan garlic knots vegan roll! Wich pizza burrito! Omg omg tasty! complete shock  Service incredible  busy  But am patient! off work  Now time nap! <EOR> Delicious! Very fresh NON greasy! medium Margherita medium Antipasti salad  even threw couple very popular garlic knots try  Yum!! def order again  Online ordering well   perfect lazy Sunday! <EOR> so say place horrible least could do    place mess! They cockroaches big small crawling all over silverware please beware eat because unsanitary  couple friends work some coupons them $5 00 complimentary meal  Second kept girl worked with's credit card file    charged fifty dollars day she bought food there  does that? top mess your order really rude  would recommend place  know you're eating cockroach legs shells your pizza? Gross right? <EOR> I've getting stuff joint maybe once twice month now over past 3 months  pizzas still good consistently but think pastas gross now  Chicken parmesan big miss worst breaded flat chicken ever alfredo wayyyyy garlicky   I love chicken fingers now favorite thing order   I'm wondering slow business because ranch sauces given  labeled 9 27 but definitely 9 2 7 added just today different pen  mention pretty watery  <EOR> Absolutely wonderful Vegan items!!! best Vegan Pizza lots flavor service top line  back more hope try stuffed Stomboli next visit  <EOR> Not bad  while waiting renew passport daughter  Food pretty good though very fast guess can't fresh made scratch   Wings tasty calamari okay but greens which quickly soggy hence very edible  Don't recommend calamari go    Their specialty seems delivery but places sit almost if thought    Hm  Guess should put some tables chairs sit on    Guys nice but seems only person takes orders if he's phone then don't helped  Kind weird set up  Needs work system taking orders  seem new restaurant business     Food quality good but delivery wasn't great see comment calamari above   Haven't tried pastas such but probably good place food football watching parties  lot sitting room parties there  <EOR> Pizza Company best pizza Vegas far  owner super friendly pizza speaks itself  Highly recommend buffalo chicken pizza <EOR> I honesty wish never found them    Seriously addicted!! Vegan options AHmazing!!! ranch dressing ridiculously good!! Add your pizza don't forget brownie watch waistline!! good!!! <EOR> Vegan pizza good! would better if ate instead taking home cuz far drive  informed delivery service could try next time cool helpful definitely order again  <EOR> We staying nearby Hampton Inn needed place eat didn't require car   Fortunately Pizza Company just 3 blocks away   ordered unlimited pizza which lets pick any all toppings   good deal pizza made entirely scratch  Nice crispy crust generous helping toppings   served piping hot oven   also ordered Greek salad loaded kalamata olives feta cheese  owner helper really friendly too   Definitely worth visiting again  <EOR> This place awesome ive tried several pizzas all them delicious  must try Garlic Fries spectacular  staff super friendly really treated family   If concern traffic remember deliver! <EOR> Read all reviews yelp figured place would great  Nope all  Maybe if your Vegan but don't pizza way    The shop could lot cleaner  Junk laying around back    The staff friendly but felt rushed when making order    Got supreme pizza salad  pizza alright tasting but nothing great all  pool water grease underneath it  Made dough taste gross  Salad nothing better then bag kind buy store  husband fine but did upset stomach all night afterwards    Not worth 25 bucks it  <EOR> We ordered delivery tonight delicious! came quick hot with some courtesy garlic knots thrown good measure thank that!    My spaghetti meatballs delicious  balls good size sauce mild fresh tasting    The Big Guy double meat sandwich no onions  He says he would extra cheese next time but he really enjoyed french fries    The mushroom bites also very tasty! expected fried mushrooms but cheese pastry wrapped mushrooms them dipped marinara yum!  Thank giving another delivery option  <EOR> Ordered while Hampton Inn nearby using app  Food hot tasty all items well packaged accounted for  Delivery friendly fast  Would order again  <EOR> I heard place few Vegan options decided try today definitely glad did! Very friendly staff food really great fresh! tried Vegan GarlicKnots Vegan Baked Ziti Vegan 3 topping pizza  All food awesome definitely plan come back always nice find places good menu selection Vegan Vegetarian any plant based options  only minor complaints might food did take while 45 60min don't dine if you're hurry but everything obviously made fresh order  glamours place any means but worth checking out  definitely back would recommend any Vegans looking good Italian food  <EOR> Their Vegan pizza good kids eat it!  fam loves garlic knots too  <EOR> We happened across place Yelp  When pulled looked small thought made mistake  Nope ordered Garlic Knots small All Meats pizza  garlic knots crispy outside beautifully soft inside dipped  them marinara then ranch heavenly experience! Then pizza arrived did same thing  enjoyed every single bite took! can't wait come back try meatball sliders! <EOR> This perfect locally owned pizza place many options! If you're family issues finding places combination regular food vegan options your place!!  staff incredibly nice could tell everything actually house made watched chef hand toss pizza dough everything! Definitely would recommend your list places stop while Vegas  mean look size vegan Stromboli! <EOR> This place amazing! heard vegan special one pizza daiya vegan cheese three toppings vegan garlic knots vegan ranch seriously best  first time guy working let try homemade cashew based ricotta definitely ordering pizza next time delicious! menu but request it  staff super nice great quality food can't wait back! <EOR> These guys awesome!! ingredients use top notch! never greasy pizza any problem all   Any thing pizzas appetizers great! Thanks Joey your da man!! <EOR> We 3 ate because walking distance Hampton Inn   manager nice pizza average good   place small dive atmosphere  The location across street airport but loud  I'm giving extra * being vegan friendly! <EOR> We stayed nearby hotel awaited morning flight stopped into Pizza Company dinner   small seating area and only ones granted 5 pm but Friday    The salads good average size   three garlic knots nice addition very tasty   We ordered double crust which previous experiences meant double thick meant crust top well  bit crispy maybe TAD overdone I'd liked stuffed bit more topping sauce toppings cheese but all tasted very good   The guys pizza place very nice took care well though again feeling mostly take delivery   <EOR> Ordered pizza salad birthday party kangamoo  delivered promptly tasted delicious  little nervous because never eaten but guests loved dressings salad delish! Would definitely recommend place  Thanks Joey! <EOR> Had vegan pizza vegan garlic knots vegan cheesecake basket fries honestly best pizza places to  top didn't feel crap eating all food because tell food's made fresh    The manager very friendly nice excellent customer service  definitely coming back place very soon  <EOR> Omg  Omg  Omg! read reviews wow! location weird inside kind ehhhhh but omg! owner ridiculously nice ENTIRE VEGAN MENU  garlic knots per everyone's suggestion glad did  found perfect dough made rather  Also shared vegan calzone spinach mushrooms peppers garlic black olives daiyafoods mozzarella amazingly perfectly cooked crispy outside soft inside dough ridiculously good marinara sauce dipping  Also spinach garlic tomato vegan pie daiyafoods mozzarella   There many options though hard decision but glad did  definitely back next time town    Reasonably priced hefty portions  <EOR> Pretty good taste Steve's Pizza! Also order 12piece chicken  missing but all good  ordered delivery came exceptional time  2 liter coke could've colder liking  Good ranch too! Would see more special family type meals  Pizza wings drink combo  <EOR> Not bad all  first time but back  Glad descent local pizza place nearby  spinach calzone turkey club buffalo chicken roll  am anxious try other stuff especially Vegan pizza  Atmosphere little make shift but should stop try out  think you'll pleasantly surprised  <EOR> I can't believe gone long without trying here! eager find more spots vegan pizza place popped when searched vegan pizza yelp    My friend stopped Monday during lunch medium vegan pizza garlic knots $20  garlic knots came quick fresh  pizza followed shortly delicious  even let choose three veggies put top it! Overall impressed vegan selection kind staff  definitely back  <EOR> I've ordered them few times now always delivery  pizza garlic knots delicious delivery quick  love vegan options vegan friends there's something everyone! prices good well people talk phone always very nice  go to pizza place! <EOR> Tried place vegan pizza  Initially order came wrong but Joey accommodating gave free vegan garlic knots while waited  Everything ordered delicious worth wait  Vegan brownies also delicious! <EOR> This great place order from  antipasto salad awesome lots meat cheese   Best home made meatballs had   Pizza garlic knots good   also tried eggplant parmesan   food always Hot when arrives   also love service!! <EOR> Staff very nice but pizza wasn't best  Tasted pizza bought grocery store  Everything over cooked  made everything dry hard  Some topping mushrooms looked tasted can  Asked why everything over cooked told  way is  Wasn't offered replacement pizza  Probably won't back  <EOR> I'm still eating writing review      I travel lot work prefer rent car when hard find good places within reasonable walking cab distance  vegan    double hard! When saw pizza place offers vegan option all it    I ordered vegan garlic knots vegan roll     holy cow  bland flavors great roll much food much eat!   Some reviews read said crust isn't great but roll really impressed    Thanks Pizza Co ! made happy full girl outta me!  Update 9 2015  back Vegas work called Pizza Co  didn't menu front but phone number able pull previous order  Talk customer service! Also needed delivered specific time able even during evening rush  Again satisfied full girl! <EOR> Not only food amazing service world! boyfriend vegan came down vegas life beautiful met local happened vegan she recommended check place out  She mentioned best vegan pizza vegas  Just everyone else nuts pizza decide check place before heading back San Diego  satisfied food service ended taking food family back home    All food made scratch which something most restaurants now days offer! ordered vegan special which included medium size pizza 3 toppings 6 garlic knots two vegan ranch fair share ranch far favorite all 19 99 plus tax    We never owners name but truly thankful great hospitality excited see future offer amazing brand    Locals please support your local mom pop restaurants quality food unlike fast food joints serve garbage!!! <EOR> Ordered delivery first time super Glad did food great burger amazing wife first time no complaints delivered food  Definitely order again  <EOR> My husband cheese lover vegan sometimes hard find place satisfy both  Pizza Company pizza night something both look forward to    Their vegan pizza comfort food something end ordering regular   I used bring own vegan ranch dipping but recently owner started making own  GOOD  When pizzas office extras vegan ranch everyone even meat dairy lovers raves good is   The vegan brownies seriously good better even most vegan restaurants  hubby really into baked goods even devour himself!   Their cheesecake yummy something cravings for  vegan ziti pretty good amazing but definitely hit spot if you're mood    Oh but garlic knots  good  tell much better quality any type garlic bread similar product would chain papa Johns dominos   Speaking which small business owner very involved  He listens customers does best offer things want  ways he does using ingredients he thinks best even if costs substantially more similar ingredient would  He buys fresh spinach instead frozen brand name vegan products even if he can't them wholesale prices  Pretty awesome if ask me   Oo sometimes run specials vegan pizzas too! <EOR> Surprisingly good pizza!!  The location small site but wow impressed quality pizza   The prices reasonable too  2 slice + drink lunch special $6 even  wasn't until threw away box discovered all sauces dough salads etc scratch!! It's written box No wonder good! back Arnold Schwarzenegger <EOR> Love little hole wall place  excellent tasting food great service prices reflect quality food get    First time came personal 10 veggie pizza  made thin crust which normally don't tends soggy quickly end having eat knife fork but theirs nice crispy stayed way even next day when leftovers!! Major points that  veggie pizza made spinach green peppers onions mushrooms black olives  All favorite items veggie pizza  Cost $10 99   The second time came decided try Grilled chicken sandwich bacon came side  decided fries  Another excellent item menu  sandwich ciabatta bun lettuce tomatoes onions mayo  bread fresh tasting chicken perfectly cooked yet still nice moist all toppings nice fresh crispy well  fries well cooked seasoned perfectly  Cost $9 99   They offer nice selection lunch specials during week 11 am 3 pm Monday Friday  All lunch specials come drink    And those Vegan offer vegan options well  such nice thoughtful thing place offer since many people Vegan but still want enjoy food outside own house    On top excellent food employees super friendly accommodating  work hard sure your food just way want it  very welcoming conversation customers    The inside pretty small 5 tables great place come if large party people  inside older looking but kept clean organized    Will back!!! <EOR> Unoriginal bland boring Review Joey pie  Did want try talking guy  Congratulations Joey!!! 1 star human being  Off Grimaldi's  <EOR> Awesome place ordered pepperoni pizza garlic knots brownie chef salad 2 liter sprite delivered well within time frame even though Saturday evening  Chef salad large enough dinner lunch tomorrow Brownies however didn't top off courteous   delivery person  great addition family movie night thanks <EOR> Absolutely fantastic Sicilian style pizza  Pillowy thick inside crunchy crust  Garlic knots also great  delivered still fresh hot soggy all  Very pleased  <EOR> Great little hole in the wall pizza joint   Great lunch deals pizza New York style thin tasty   Love put little oregano fold   Check $1 slice Monday lunch special! <EOR> Amazing food service  ordered pizza wings delivery  Wings hot crispy delicious pizza great amount toppings tastes fresh arrived hot way pizza supposed be   I called order helped Joey  Friendly even offered extra 10% off    don't know why? Maybe because referred hotel am work? Greatly appreciated forgotten  keep people coming back  Thank you!  I order pizza again no doubt that  Oh within 30 minutes arrived plates all sauces ordered cheese red peppers   Kudos! <EOR> The pizza great ordered alfredo chicken pizza cheese garlic bread  must say different normally Chicago definitely different your favorite pizza chain  Everything seemed fresh host friendly enough though bit deserted weekend lunchtime small place just enough 20 25 people but worth try  yes menu pretty economical too  <EOR> I loved Pizza Company! great when restaurant clearly marked vegan options favorite vegan roll  best part service owner all associates very friendly helpful looked take pride enjoy it  feel location best which why gave 4 stars instead 5  better location could help improve atmosphere but overall great food service! <EOR> This place amazing! service really good worker very helpful even let sample some house made vegan cheese ensure would enjoy it  didn't wait long before garlic knots arrived AMAZING! came side vegan ranch best ever tasted also made house   favorite vegan pizza ever eaten we're Los Angeles    P S  recommend adding vegan ricotta cheese your pizza onions pineapples green peppers  <EOR> Don't judge place its curb appeal  Once don't judge atmosphere   pizza DELISH!!! Incredibly accommodating service top notch pizza  Next time trying sandwich  <EOR> Absolutely favorite vegan pizza spot all non vegan friends love pizza well  Great people work experience even better  No other place vegan pizza place!!! <EOR> Nice view planes taking off very nice people  cheese margarita selection cannoli   pizza wasn't bad but nothing would crave  cannoli shell super fresh tasting rancid anything just bit dense lacked crunch normally like   filling nice though   extra special thing place offers vegan pizza  <EOR> Another busy day work called working lunch  coworkers loves spot picked spot based recommendation  didn't take them long prepare food called in    We ordered Buffalo Chicken Pizza Cheese Pizza Chicken Fingers Garlic Knots  typically don't care chicken pizza but Buffalo Chicken Pizza solid option  great flavor nice heat you'd expect dish buffalo sauce  Chicken Fingers fine  Garlic Knots warm buttery  enjoyed those  Buffalo Chicken Pizza definitely highlight items ordered  <EOR> Pizza Company terrific! owners Kangamoo Indoor Playground a few blocks away Pizza Company HIGHLY RECOMMEND Pizza Company patrons  Good Pizza  husband East Coast he's very picky pizzas he really likes Pizza Company's New York Style Pizza Great Customer Service Joe staff wonderful always friendly service smile!  Pizza Company official Kangamoo Birthday Party Pizza Vendor kids parties every customer very happy! Delivery always PROMPT promise PRICES amazing! Keep great work Joe! <EOR> Food good but customer service delivery terrible  Total impolite people working there  wait hour half pizza when called major attitude  <EOR> I because friend recommended place  Using 90210 iZigg services free small cheese pizza offer  Since end town figured why try out! all free! SInce place smelled amazing when walked decided good customer also order garlic knots  laugh when owner said he would making them fresh did mind waiting 10 15 minutes? FRESH GARLIC KNOTS? OK force wait!  The cheese pizza course finished before knots decided sit eat it  Upon discovering just YUMMY pizza promptly back counter ordered large pepperoni go! No way going drive nearly 30 miles back home any pizza me! A gentleman came while waiting large pie he ordered SLICE! did even notice sold pizza slice but daughter says  because am old won't wear glasses! ANYWAY! He stood eating slice when owner asked if he would sit he said NO don't live anywhere near just come eat slice! good! His words  Well course made happy! sure would glad took large pizza home me! must confess even next day reheated pizza delicious! The garlic knots could used just touch more gartlic taste didn't care marinara dipping sauce sweet but overall experience worth it!  Highly recommend place anyone south end town  did also enjoy watching planes land since right across street McCarran's runway!  I may drive clear across planet place but anytime am south definitely stop in!  Oh almost forgot prices quite reasonable  said earlier am all FREE getting large pepperoni only $8 95 bargain! <EOR> BEST FOOD    always amazing! prices perfect too!!! If Cannoli!! Tastes straight New York! <EOR> I never vegan pizza fresh made vegan knots many vegan options  allergic dairy guys awesome  good wanted lick plate  <EOR> Been once hubby  vegan baked ziti garden salad  very good staff particularly pleasant   Pros +vegan options including vegan pizza veggie burger vegan baked ziti +reasonable prices  +friendly staff  Cons delivery zone must small we live close but aren't delivery zone hole wall location no place take client date use paper plates plastic forks etc  <EOR> Three words VEGAN GARLIC KNOTS  Yes would come back alone  employees also very accommodating party 10  side table opted special which relatively large pizza came 12 garlic knots  garlic knots probably most heavenly pieces buttery garlick y bread ever continuously plopped into mouth despite its tongue scorching temperature  good  someone eats plant based diet truly missed pizza isn't thin crust  definitely coming back Pizza Company! <EOR> Good pizza outstanding service  guys act own place   maybe do  Found them yelp glad did  Decent price good food great service! could ask more? <EOR> 10 10 always   Vegan garlic knots vegan pizza divine   Always tastes authentic fresh  Another 10 10 home made ranch marinara sauce   While tad pricier say pizza rev quality anywhere else   owner extremely nice truly cares he making   would drive 30 minutes place any day fact did Valentine's Day   Absolutely lurve ! <EOR> Close hotel we're staying at  Ate first night  Small place but good pizza salads  take 2nd night  Inexpensive good food good service  Nothing fancy but great option hungry crew  <EOR> This place pretty unbeatable lunch  lunch specials range $3 49 $5 99  Today picked serving Spaghetti Sausage Link special $3 99  good amount spaghetti whole sausage link  some thinly sliced remainder still being whole sausage form  also came couple garlic knots side   The sauce wasn't mind blowing but tasty enough  sausage well cooked good flavor  put ton sauce serving  almost wish less sauce or more pasta side eat it   garlic knots served nice vessel extra sauce left over   Overall while absolute best spaghetti meal ever $4 price point kicker  taste price ratio works favor   Minor Update back next day same lunch special  Strangely enough tasted even better though sauce definitely greasy side  any case solidifies 4 star rating me  <EOR> Fantastic small hole wall pizza place  staff nice friendly pizza fantastic  Wife vegan pizza much better imagined  <EOR> I surprised see vegan options ordered 3 vegan burgers fries vegan brownie  good! am glad found little place  food yummy! owner really nice helpful  back 3 times love it! small family business feeling owner really nice  whole family likes place now too! <EOR> Everything business deserves 5 stars   food delicious service incredible genuine    owner real passion he does shows   company truly feel good supporting  <EOR> Thanks all those posted reviews  Since we're stones throw away La Quinta thought we'd try pizza tonight  We ordered margarita pepperoni pizzas along Greek salad   The margarita pizza bit lacking flavor we'd rate 3* but pepperoni pizza great 4 stars  NY pizza crust excellent along good pizza sauce  pepperoni very good quality your usual greasy kind corporate chain pizzas Domino's Costco  salad good fresh balsamic dressing 5*  The two guys working very friendly courteous if only norm extra ordinary     it's real joy interact people love jobs great experience when food really adds enjoyment want come back  It sucks when people good but food vice versa   But pizza place     <EOR> The Pizza Company A+ book  only offer extraordinary tasting pizza owner s accommodating friendly  Thank Pizza Company! Las Vegas needs you  <EOR> Amazing vegan options  Vegan pizza garlic knots calzone stromboli sandwich brownie more  only vegan pizza but really hits spot  non vegan friend LOVED brownie  And he's extremely skeptical vegan food    The employees also really nice! first time accidentally left purse  When called them kept purse behind counter really considerate it  Love place!! <EOR> We walk great right away  Ya he busy but he still made feel welcomed  choose because vegan options checked out  Well even told vegan ranch  vegan options shy side but all delicious  non vegans everything else good  pizza burger good  <EOR> This place best!!! might look much but food customer service better most places  vegan felt really well taken care guy working very attentive despite fact he running whole place himself! impressed  He even gave samples vegan ricotta  only 20 bucks 6 vegan garlic knots medium pizza w vegan cheese 3 toppings 2 sides vegan ranch  best pizzas years fair share vegan pizzas  only con didn't any vegan proteins but huge deal  A+ food A+ service   Thanks pizza company!!! <EOR> Can just say    Yum?! loved pizza place 215 Flamingo custom pizzas now found replacement Pizza Company offers vegan gluten free options employees very helpful  ordered traditional crust vegan cheese $2 00 more also vegan sausage chicken  vegan sausage definitely way go! Really great service some good pizza    lot food ate over two days <EOR> I'm excited any company support easier time all live planet  Choosing comsume less animals fluids easy choice when head over pizza company!!! quite few vegan  options  Pizza garlic knots stromboli browies  hear made vegan tiramisu!! even vegan ranch house!!! also vegan burger vegan bites look forward trying!! Staff friendly place clean  come check them out!!! <EOR> I am staying Hampton Inn just around corner Pizza Company  walled over last night  located next old Las Vegas strip center which contains Village Pub excellent fish chips   Pizza Company pizza old fashioned New York thin crust well done good sauce way  taste fantastic prices better reasonable    My name Tony fuggedaboudit! Order Pizza Company! <EOR> Best vegan pizza Vegas!! favorite vegan cheese topped fresh garlic pineapple    Cannot wrong combination! Pizza Company PERFECT tasty dough sauce blow all other places water!!  The staff always friendly well  something really appreciate  <EOR> We 14 pepperoni pizza I'd say feeds 3 people  pizza good just needs more sauce crust bit hard  liked plus its close airport  Prices good afordable  staff super friendly I'd give them 5 stars but crust kinda took away  Still recommend it!!!! <EOR> I high hopes place but let down  Wanted grab some pizza eat sunset Park  placed order through Yelp ready thirty minutes  did put any utensils napkins red chilli flakes bag  did ranch ordered  pizza relatively bland Hawaiian  salad good antipasto  Ordered tirimisu because made house  far grossest thing ever eaten  First frozen then covered some old crusty cocoa powder  bland completely inedible  back  <EOR> Love place! friendly helpful  customer service rocks! food delicious! love garlic knots garlic knot sliders  pepperoni bites amazing  garlic fries awesome  cannot enough tiramisu cannolis  <EOR> Awesome selection items  Love Vegan options well delicious options meat eaters  Also love Every time visit owner right cooking doing everything workers  Great customer service willing customize ingredient variations  <EOR> Very nice spot! vegan bites vegan ranch dressing marinara sauce amazing  Food fresh employees very nice  Next time plan try pizza  <EOR> Definitely hole in the wall type place but totally awesome! customer service excellen!  Vegan Pizza scrumptious  Vegan Garlic Knots Vegan Ranch DIE FOR! Overall wonderful experience  definitely back very soon! <EOR> Joey crew put together good tasting pizza they've always very friendly  However prices just high you're getting now opinion   They upped prices few months ago which understandable but now they've reduced size well  used large now XL you're paying same price large but you're getting smaller pizza when order large   With being said still think good pizza but we'll looking cheaper options future  <EOR> This great place lunch order even cater  food excellent very fresh  Talking its making mouth water lol  overall great costumer service very welcoming  most definitely give 5 STAR!!! <EOR> In town tournament Yelp'd see good pizza joint area    brought 15 people did great job getting food right time   stromboli   which if don't know    basically sandwich just meat cheese wrapped pizza dough baked!  Edible   but wouldn't order again   Garlic knots pretty good pizza pretty good!  Service 5 stars!  Food 3 stars   Location 1 star   WTH?  Creepy much?   Overall 3 5 stars me    I'd return if close otherwise I'd try other locations see stand up  <EOR> Ordered couple pizzas delivered  Delivery fast hot  Pizza bad  crust tough leather  toppings ample but sufficient  Somewhat pricey get  Flavor good  <EOR> Just wanted say guys awesome every time order them  know name always friendly even indulge little idiosyncrasies    I jalapeños diced instead sliced  Thanks guys always being rad making best pizza Vegas! *I highly recommend Hawaiian jalapeños garlic knots house made ranch delicious!! <EOR> If less crust enough toppings satisfy decent pizza place   Enough want try more things menu   flavor both dough sauce good   party used true Italian pizza overdone crust toppings he felt authentic Italian    Yes fan returning more! <EOR> Delicious vegan pizza garlic knots ranch sauce! Probably favorite pick pizza place vegan friendly option  <EOR> Well hearing much place because vegan options give them try Im happy because delicious   love dough crust vegan pizza garlic nuts only bread garlic but delicious love most vegan bites vegan ranch OMG  totally eat every day ranch good need recipe Lol  comparation off all menu vegan options very little wish different sauces pizzas pesto any white sauce but right now fir non vegan place fantastic thank adding special items vegans really appreciate if wasn't fat totally would eat more often but really control self every time pass Lol   husband? vegan pizza he actually regular pizza he say pretty good give them try Worth  finally if vegan tried really good definitely coming back  <EOR> We gone curious vegan garlic knots   looking menu gentleman behind counter asked if vegan then offered special going on   XL pizza vegan cheese 3 toppings 12 garlic knots $26 99   Umm yeah!  Everything delicious both people working friendly above beyond sure satisfied   Having dreamin more vegan garlic knots since left   we back  <EOR> Definitely anyone looking authentic fresh pizza place!!!Great customer service well great vegan options   The veggie pizza Daiya cheese Silcillian thick crust pure amazing!!!!!!! <EOR> Probably best vegan ziti had  don't really daiya used homemade cashew ricotta instead daiya cheese awesome  garlic knots good  husband vegan Stromboli he very impressed  vegan ranch must too!  happy vegan options yummy <EOR> My wife moved Vegas little over month ago looking vegan pizza option  found Pizza Company online saw good reviews vegan options  brought own block Violife vegan cheese asked Joey if he would willing use cheese he more willing use cheese brought  us  can't say enough outstanding customer service received  pizza delicious vegan garlic knots amazing! Thank much Joey Pizza Company wonderful friendly experience thank giving vegan community another option! <EOR> Just lunch spcl 2x slcs 12 0z $5 change mediocre aaiight  wouldn't hurt if dude making pies wear least pair light plastic gloves if he's multi tasking touching cash register grabbing counter pens etc think slick chopping full slice 2 joint size your palm your hands fit into itty bitty pizza box  Probably sauce but found bit salty HELLA greasy hit Planet Fitness after  Comes down getting simply paid but over all courteous srvc 2 dudes super white people polite nice evil  Can't complain <EOR> Just another Pizza place Vegas looks really old even known really old part town plenty parking front two empty business side side kind cool driveway apartment complex west side way exit West Sunset other yeah  it <EOR> I've pizza sausage roll Stromboli sausage peppers rustica   give all them 5 stars except pizza 4 stars but  just personal preference  If could give more 5 stars service would  Friendly helpful 4 visits 3 different employees dealt all acted owned place    rare thing when employees ownership mentality days  Awesome! <EOR> We love Pizza Company!! pick pizza them almost every other week  Pizza great! Also love garlic knots meatball sliders  usually ready pretty quickly owner always super nice when come in! Definitely would recommend! <EOR> This FAVORITE pizza place vegas  when saw only 3 half star created yelp account review them  pizza fantastic always fresh delicious  staff nice remembers friends even when hadn't come eat months  food comes pretty quick being made spot lot food items menu besides pizza  definitely recommend place everyone  <EOR> Best vegan pizza town!  Besides delicious pizza also several other amazing vegan options garlic knots even vegan dessert!  owner nicest down earth guy!  He always time say hello he remembers everytime call place order when show pick up   also very speedy wait usually only 15 20 minutes   Definitely recommended pizza lovers vegan omnivore! <EOR> 