Disclosure am kosher  vacationing kosher friend limited kosher establishments  absolutely prefer mainstream restaurants   That said absolutely terrible experience Haifa kosher restaurant found way Kosher go  dining room nothing look at  Just few tables probably no one else I think lot food thus name   However if looking mama's home cooked dining then place you  food delicious even kosher   owner manager server warm friendly  highly recommend restaurant if looking good reasonably priced kosher food  <EOR> I ordered catering company convention center only less 40  min mistake ordered wrong dish switched no problem food amazing  would only give place 5 starts only kosher place vegas would recommend  Vegas kosher food very bad reputation  Dont under estimate Vegas kosher food bec other people's bad values  <EOR> We ordered catering weekend Las Vegas speechless  much more order everything packed organized most importantly very tasty fresh! Yafa lovely kind women because kosher weekend fantastic  <EOR> Very impressed everything! Myself friends Vegas Jewelry show needed food delivered hotels Friday night saturated lunch since couldn't delivered made everything easy thrilled service  THEN FOOD CAME o wow unbelievable gave 12 different types salads 4 main dishes spicy chilly amazing called Schug its green crushed pepper good   then ate 2 different times equally impressed servece food hence glowing review! thank  K <EOR> I Yaffa's Palace New Restaurant Sunday night husband 3 children  service excellent food amazing! all Mongolian Bar which perfect since kids chose wanted wanted it! would definitely back again again! <EOR> the food beyond awesome!!!!! daughter orthodox eats strictly kosher good food normally kosher does taste good me   wow kosher changed thoughts kosher food!!!!! best stir fry ever entire life!!!!! daughter craving mexican food but hasn't able find any kosher mexican food until kosher she steak enchiladas black beans rice excellent   price very reasonable service excellent back non kosher friends treat them something awesome!! <EOR> 