I've come mostly Friday Saturday nights when friends band Reggae used play there  hawaii hang while earlier year    Its nice place very spacious Karaoke weekends sports during week  believe its $1 asong   I am big fan pizza there  crust mix between thin crust hand tossed  Just flavor crust amazing Lots cheese marinara sauce  nice balance toppings  <EOR> The service today horrible   Ended waiting 20 minutes some chicken fries plus 20 minutes between check ups   waitress then attitude minimum charge friend's bill   Nothing place necessary back wish hadn't gone all     Skip place! <EOR> This place never very busy but always feels understaffed  say because even though there's never many people restaurant never good attention your waitress  probably due being torn 50 directions because only she hostess waitress she's also bartender! find hard judge soley wait time alone  plenty times girls work always same thing cheese pizza order Garlic knots  pizza delicious Sams club comparable slices garlic knots keep vampires away months  Over all food great at least tried if handle waiting few extra minutes service  Also don't guzzle your drink all once because refill may never come  <EOR> I love Kerry's!  friends every week Monday Night Football   Lots TVS great drink food specials waitress Carol rocks! <EOR> I'm glad place decided treat friends scum love that! Waiting 20 minutes simple food? Check! 20 minute wait any type communication waitress? Check! Attitude said waitress? Check! Giving bullshit fake line Credit Card minimum? DOUBLE CHECK!  This basically visit hell assured weekly happy hour meetups no longer taking place here  Congrats Kerry's! lost yourself steady business  <EOR> When you're visitor may know more restaurants just outside your hotel   where meeting locals asking advice comes handy   Lucky Vegas visit some long time family friends who'd Nevada over ten years   Now folks originally Jersey standards New York style pizza   perhaps  standards just know also style   thought pizza pretty good thin soft crust lots sauce cheese flavor course   kind wondered if Vegas style pizza   Turns told person owns Kerry's Jersey area   figure!   Well least think said owner   someone worked there   Oh also tried garlic knots onion rings mini corn dogs   all good   Watch though garlic knots addicting!  The atmosphere great place bringing friends eating good food laughing having good time especially if you're sports fan college particular   doing   friends fairly frequently I'd say they're fans Kerry's   positive experiences times brought oh short visit  <EOR> Kerr'y excellent place lunch   menu good selection prices seem par every other place   flyers posted around door looks Karaoke weekends gets pretty crazy   staff friendly every time service excellent  <EOR> 