This PLACE Al Pastor Taco's   also some amazing Chicharrones    Incredible   drive Summerlin place just authentic taste  <EOR> When kid Houston TX glorious bakery called La Victoria made most delicious mexican pastries  found place love much since La Reina  mom dad came town told them should give La Reina shot since come dead ends all other panderia's southwest  could happier! really wish made gingerbread piggies sweet potato empanadas but maybe weren't made day parents went  Highly recommended! <EOR> DONT EAT EVER!!!! ITS DISGUSTING!! came asked taco bowl CHEF ASKED INSIDE!!! she said um before? know what's inside?can tell me? DAD TELL FOOD   sister taco Carne asada SPOILED!! SHE NEARLY THRU UP!!! everything lot lime trying reduce taste spoiled meat onions spoiled lot lime guacamole BLACK poor service should inspection restaurant people sick!!!! <EOR> Great homemade Mexican food pastries  Prices very reasonable portions  Don't expect flashy place authentic taco shop yes tripa cabeza buche lengua    Basically everything priced $3 99 carne asada carnitas pollo $5 99 shrimp  also veggie burritos however guess beans tortillas lard them  sell rotisserie chickens $4 99 add rice beans tortillas $4 more  Salsa bar available take credit cards too  desserts lots chose ranging anywhere  25 cents pastry $1 99 slice tres leches cake  <EOR> Good food friendly staff   quantity good value   taste its really blowing away   Just ok but good quick dinner  <EOR> I walked walked right out   dirty floors counters stove top where food cooking everything filthy    buffet where food displayed disgusting   could stick around no way  <EOR> Try chicken tamales burritos great   Everything made fresh     hidden gem! <EOR> we 4th July morning looking menudo help friends hangover looks alittle sketchy but oh well figured we'd try it   First   I don't speak Spanish speak very little English thank goodness other person ordered us   friend menudo decided chicharone dish some kind green sauce   would've just drank green sauce   it yummy   friend said menudo point def  helped ails   managed talk workers she told green sauce made   I told would love purchase just some sauce she just GAVE nice sized portion sauce take home which put just everything  lol  Very nice place lovely employees back sure try other menu items  <EOR> This place use really good food 2011 2012  quality food horrible  purchased tamales several weeks back w ere served cold me  paid she said would cold microwave working  home cook them there  really craving tamales said fine  asked if any good  She said yes best  best tasted burnt plastic  worst tamales ever had  She said just made day before but feel old tamales old burnt  people nice but Im afraid food not  Your better off finding another place eat when your craving food  <EOR> Tried place reading other reviews  hole wall staff doesn't really speak much English but worth it  food good portion sizes generous well priced  They baked good which also well priced tried delicious  <EOR> so earlier today just loved food  really tastes grandmother made it  complaint would soda machine broken only spat gross soda water   gonna great Mexican food wash down nice cold soda? ya go  recommend place? hell yes but pick drink before  <EOR> GOOD buy Mexican sweet bread till closing time if sold out  all sell  Tenían lo que parecía gelatina flan y arroz con leche  prices economical menu extensive  Beef pork chicken sea food  Tacos tostadas burritos tortas enchiladas chiles rellenos y caldos    BAD 20 minutes before closing turn off burners fryers  Sunday night red blinking OPEN sign but no food could cooked me  salsa station horrible mess spoiled cucumbers  lady mopping friendly all    UGLY grocery store odor rotting potatoes meat  smelled extra fishy too  other grocery stores where sell fish shrimp well but smell scary  workers smoke outside front door scary unfriendly  Made feel going mugged    I'm very disappointed  don't think going back again  didn't taste food  Cardenas huge pre made chicken salad $3 99  <EOR> 