It's fine  Just fine if need quick food  decent  Service friendly worked fast which appreciated  lemon grilled cheese panini interesting  nice lemon flavor  Almost $7 ginger ale which obscene  <EOR> The wine list wonderful! several wines available every price point each them being offered 3 5 9 ounce pours  enjoyed two 5 ounce pours Rochioli Sauvignon Blanc Prunotto Costamiole Barbera  both good saved names phone remember later  While also enjoyed some marcona almonds charcuterie board Giada's famous lemon ricotta cookies which absolute must! can't wait introduce place other wine loving friends! <EOR> My friend stopped bit happy hour other night impressed vast wine selection glass! staff friendly space very nice  Also try lemon ricotta cookies such explosion flavor  <EOR> I made mission Pronto day Grand Opening  honest didn't highest expectations  Celebrity Chef restaurants overrated now  Pronto blew expectations water    The design restaurant beautiful  comfortable but still classy  three sections quick service cafe wine bar more retail store  retail store sectioned off grand opening but  okay  came food    I scoured internet menu beforehand but wasn't found  read restaurant offering grilled cheese sought try that  When arrived disappointed see grilled cheese lemon pesto  am fan lemon passed  wish just pesto  city sorely lacking great chicken pesto sandwich   All sandwiches pre made don't expect try subtract any ingredients  tried  kind cashier offered scrape avocado off sandwich but spared her  ordered caprese panini    The panini biggest letdown here  add parmesan outside sandwiches before pressing which usually love but seems only add crunchiness instead flavor  would rather leave off  also surprised find sandwich arugula instead basil  love basil big disappointment  panini also does balsamic which totally fine am balsamic fan but strays traditional caprese    Aside panini ordered slew baked goods take home me  assessments Rosemary pancetta scone must order  should made lunch  perfect balance savory slight sweetness    Chocolate chip cookies Really solid  They're touch grainy but definitely would still eat them   Black White cookies Pass  very little flavor  They're even lacking vanilla    Blueberry muffin Easily softest muffins ever had  eating cloud  blueberry flavor could bit stronger but still recommend it    Chocolate Mascarpone Cake super solid moist cake packed chocolate flavor  just missing chocolate chips bit texture change    The prices baked goods more fair  sandwich pricing however needs bit work  They're worth high price tag   Check place out  baked goods definitely worth it  Skip sandwiches  <EOR> I lemon cookies good ate all three sitting  Don't think worth price point though  $5 3 cookies  <EOR> Has delicious coffee! best chia seed Greek yogurt parfait ever had!  giving away free lemon scones when check in  also very conveniently located  hot food baked goods along refrigerated section! Clean quick!  Wish near house! <EOR> Food ok nothing write home about  Coffee tasted every other coffee ordered Starbucks but cost more  worth trip eat there  <EOR> I love some Giada  But place little overpriced pre prepped food  food OK would expect Giada  She clearly taking vantage fact Vegas people just pay whatever give them  But if want give them anything G  Give them good food good price! Insanely expensive freshest  Save your coins! <EOR> Toasted turkey avocado bacon  typical panini  Pronto place isn't  stop wonder  sad since enjoy eating full restaurant  <EOR> Justin great server very helpful gelato amazing!!! first time family very impressed taste quality service! would definitely recommend everyone know! <EOR> Visiting Las Vegas conference wanted grab quick bite it  Stumbled upon place glad did  turkey bacon avocado sandwich  Oh gosh good  Served warm special sauce loved it  cookies really good well  food really good but really pricey  $15 sandwich little crazy  <EOR> Over priced until 2 00 pm half priced pastries   But would recommend place  Just impressed Giada's food places  <EOR> The Cookies where delicious disappointed couldn't check when internet didn't work  best lemon ricotta cookies ever had    *****After giving review home found  order missing charged it  Try call cafe didn't phone only gift shop   Left massage manager call back cause lady talk couldn't help me    most disappointing all   live Ca  <EOR> Stayed Caesars Palace last trip Vegas go to spot quick breakfast   Antipasti Breakfast sandwich delicious huge   did skimp meat!  Easily shareable between two people if want quick bite bring pool   also tried pineapple kale smoothie   little kale forward but still good   Next time would try different smoothie   Prices high but inline Vegas standards  <EOR> Amazing fresh tasty healthy option city sin   chicken side lentil salad broccolini   coffee needed morning tasted better any Joe Sbucks Counter Culture coffee   Can't wait indulge lemon ricotta cookie dessert  <EOR> Sat bar cocktail lunch  Fabian amazing ambiance food! Great coffee well  back! <EOR> Biggest waste money  Lobster roll disgusting  Took lady behind counter 3 times panini  The first she threw away second still frozen   Overpriced top all  <EOR> The crab roll amazing! Service great! Great authentic food affordable price  definitely back! <EOR> Not bad  always heard Giada could cook first taste  coffee excellent  veggie frittata also delicious  Its flavorful too  also sandwich  tasted hearty pretty flavorful  really good premium Starbucks sandwich  check in ricotta lemon cookie  Oh gosh its sweet tasty!! <EOR> Pronto Pronto! amazing concept! always finding place where sit down work eat same time win win book  employees friendly very fast service  place good meeting place business sure  place when Caesars  Bravo Giada! <EOR> Absolutely wonderful!! staff friendly food    devine!! fantastic open till 11 show then hit place treat!! <EOR> Andrea George super helpful amazing  helped discover perfect bottle wine us  very genuine attentive helpful  made experience really special would highly recommend checking place out! <EOR> The menu exactly looking day pool  Fresh light  <EOR> We bought gelato around 10 30  Place looks cheap Decore inviting  most gelatos  2 separate small cups gelato  Lady charged $9 75  ok tasting but 1 3 regular scoop would anywhere else  husband disappointed  trevi restaurant scoop almost same price but 4 times more gelato  can't believe Giada would allow rob someone serve small scoop  stayed Caesar's palace 3 more days  did buy anything anymore prontogiada  Place looks cheap  <EOR> First foremost ordered baked pasta microwaved item RECEIVED HOT EXTERIOR VERY COLD INTERIOR  didnt bother saying anything since slightly intoxicated but let affect review  intoxicated clearly disgusted which really difficult someone when intoxicated  Clearly restaurant needs evaluated terms quality safety  photo receipt attached hope cesears palace restaurant review establishment future business  <EOR> Had lunch break conference   ordered ham gruyere apple pannini   no apple way much mustard   mustard totally overpowered everything   Very disappointed  <EOR> This probably best place Caesars good boot  Highly recommend gelato cookies  <EOR> Very happy ice coffee chocolate ice die for  Also redeem coupon first time amazing !!! Definitely stopping again  <EOR> Well high hopes quick bite Giada  be  lobster roll first bite four pieces shell  hurt teeth cut gums  returned asked muffuletta replace it  Both sandwiches very cold  keep them cooler but thought just cold  bean salad which actually very nice  star that    My wife salad chicken which she said just ok  She also ordered meatball soup which tomato sauce tiny meatballs it  great either    We finished black white cookies which also just ok  Disappointing  <EOR> I love Giada restaurant Cromwell but serving Pronto prices high  small tea $5 ridiculous  Likewise rest items mediocre overpriced  market area cute souvenirs <EOR> While sorry Payard shuttered think Giada's Pronto may worthy replacement   wife decided quick dinner room while watching VGKs' play Capitals opening game Stanley Cup playoffs   Pronto able walk down Augustus Tower Caesars order meals back room without missing any game during break between 2nd 3rd period     Wife frittata mixed grill steak grilled vegetables caprese   both pleasantly surprised quality generous portions   sliced flank steak quite flavorful mixed veggies asparagus onion red yellow peppers portabella mushroom exceeded expectations   Might just lucky day but cherry tomato halves caprese may sweetest many years   steak great flavor relatively tender given reheated wasn't much past medium rare   Contrary other reviews found counter staff exceptionally pleasant efficient   eaten several times Giada's Cromwell actually feel Pronto offers better value   Granted eating plastic to go container plastic cutlery but put order white plate served would glad pay more double $16 cost Pronto   We'll definitely back try some other offerings   Recommended! <EOR> Pronto looked promising partner very good cappuccino but extremely salty detox soup left thinking Pronto great  knows maybe off day one imagine something wrong kitchen   Still won't going back  many other options    <EOR> Quick service but chopped salad far chopped  simply salad toppings  Flavor good but required chopping order enjoy  salad identity crisis  curried chicken panini very good  <EOR> not sure good would waited 30 minutes told wrong line   staff incredibly rude several people left due lack efficiency <EOR> This Great place eat cookies fantastic     We always stop when visit Vegas buffet well     The cookies good  <EOR> We stopped Pronto quick light snack hold over while waited Bacchanal  Surprisingly lot items choose all sounded delicious  loved display items front could actually see you're getting! Super helpful those trying decide between items!   The cashier very helpful guiding towards yummy smoothie  Pineapple kale believe surprisingly very refreshing overly green   Next visit try other recommendation Almond Date  also small cup pesto pasta salad super fresh tasty  Loved chunks mozzarella! when Vegas coffee any hour acceptable  iced latte nothing over top but definitely enjoyable added little agave it    It's definitely nice place grab snack while wait buffet  see TVs bar people watch! everything Vegas Strip keep mind small snack still pretty pricey  <EOR> Food good  Concept STUPID  stand around wait FOREVER your order  Unorganized  good setup  Could okay if no ever Caesars  Odered NO cheese cheese sandwich  Grilled veggies good  hurry? Grab some cookies coffee you'll fine  Look tiniest ENTER sign you've ever seen  Wanted love it  Vegas local  <EOR> I found place just randomly afternoon walking through Caesars Palace    all sudden turn corner see Giada herself working! huge Giada fan fangirling of course but also decided check place Out    I small latte $6 little pricey but expecting be  didn't try any food options but did table seating area   This cafe super casual cafe Caesars Palace  slot machines located right across it  nice spot just hang between activities  sit down restaurant long aware think place great! Super cute aesthetically pleasing eye  Giada also products buy souvineer well  Vegas native would way come cafe  BUT if visiting located strip would come way check ambiance well course Giada  <EOR> I it!!!  fault your staff doesn't understand english   ordered vanilla latte   no time did your staff speak english didn't offer vanilla latte  <EOR> While walking around Caesar's Palace came across restaurant opened Giada De Laurentiis  Being Food Network Chef stalker am wasn't going pass snack hopped line grab sandwich side veggies haha   I ordered ham gruyere apple panini side grilled vegetables  staff nice prepared food no less five minutes  lots tables grabs friends quickly picked began munching    I really enjoyed apple ham combination  gruyere present but didn't stand much other ingredients  also worth noting panini delicious mustard sauce also works well ham apples  grilled veggies nice charred flavor tasted fresh  fresh onion brings tears when eating them  Throw those bad boys back grill! LOL   I wouldn't recommend eating onions alone unless enjoy strong flavor burn but cutting small pieces eat rest veggies works just fine    If you're looking hefty meal then recommend looking elsewhere but if you're looking small decent lunch Caesars Pronto spot  flavors ordered enough prompt another visit if passing through  Eyeing lobster roll curried chicken panini next time    Lunch 2 11 2018 <EOR> Always skeptical when eat name brand chef's cafe  While Nutella eclair tiramisu both worth 6 stars yes eaten tiramisu Venice but good better charging $6 00 cup drip coffee gets trip 3 stars  No cup coffee paper cup worth $6 00  <EOR> Got California chopped salad shrimp 2 small amount tomato corn zucchini prosciutto   Salad dressing lemon   Lunch mate Muffuletta tastes OK    Salad fresh pretty tasty   Line long but fairly fast   Nice quick lunch  <EOR> Citrus Mistress side Marcona almonds wine bar A+! way grabbed latte almond milk thank non dairy option white bean tuna arugula salad perfect amount lemon  Overall very impressed wait time bar service  Perfect stop option area strip  <EOR> The decoration grab place nice  Clean inviting bright colors  set long line  sell bunch stuff ice cream sandwiches   They run items earlier day   We slice chocolate cake rainbow cake colors Italian flag  Giada herself Italian  also lemon ricotta cookies  come three bag   The chocolate cake dry much flavor  cookies much sweet  love sweet stuff! rainbow cake best  light airy tasted almond cake  Just amazing  would return just cake! <EOR> I just came cookies   get sin chocolate chip ones check free bag lemon ricotta ! <EOR> I bought grab item California Chopped Salad Grilled Shrimp really good ! Beyond expectation ! All veggies top salad including corn tomato zucchini nice grilled flavor  those 2 big juicy grilled shrimp really made day  didn't dressing sure taste but everything else already good themselves  Glad bought salad lunch ! <EOR> Little bit pricey but great options  marinated olives yummy  Black white cookies disappointing  expecting vanilla cake type cookie but lemon covered white dark chocolate  Still good but expected  Needs better drink options  Also mixed fruit cup dipping honey  Again lemon honey  <EOR> I found pronto nice break burgers sit down meals  quick good fast food  enjoyed sandwiches love grilled salmon  coffee very good  far prices par prices strip days  Really nice quick option good food walk around  Don't expect white glove 5 star service meant kind place  <EOR> I really excited trying Pronto but extremely disappointed   PROS Good location Caesars Palace Breakfast light snack options something Vegas certainly lacking in The women behind counter friendly accommodating   CONS Overpriced crowded tables clean when The oatmeal salty couldn't eat time sat down eat line long just threw instead trying return it  Chocolate croissant which warmed appreciate that melted sopping wet tasted more hersheys bar melted onto piece limp bread   Hoping management figure potentially great place GIADA standards  <EOR> Good selection baked goods gelato  Nothing particularly unique but everything tasted good  would say definitely pricier 5 dollars crossiant but Caesars things going pricier strip  would prefer nice cafe where view patio  <EOR> Pricey but very good selection  smoothies $9 but some healthiest options food court area Caeser's  gelato must reasonable $4 50 scoop considering   Good people watching tables nice break gambling   There's also bar fantastic wine small bites  real treat! <EOR> The free lemon cookies your check in good! 3 cookies lightly forested  soft moist super zesty! really enjoyed them! also tomato mozzarella salad $5   cool refreshing! great place quick lunch sweet treat! <EOR> I would given review no stars if option star is  wife wanted something quick eat thought perfect opportunity try Giada  Well start am going hold back  service sucked informed sandwich maker due order being keyed into register wrong eat sandwich fratta ordered  informed want ordered replied take cashier  waiting 20 minutes clear mess comes fratta   I order lobster roll which chunks lobster meat  Well again disappointed lobster meat shredded tiny portion see photo  lobster roll $15 way over priced even Las Vegas standards  photo indicates plastic knife larger $15 shredded lobster disaster Giada serving  We couldn't find fork when asked told when chance someone would fill empty fork bins  told spoons if use those now  restaurant busy now see why   Do try establishment unless every other restaurant closed food free  disappointed tell your friends waste money time  <EOR> Giada Giada Giada!  you  Some imposter opened place called Pronto put your name it   disappointing  Tables dirty  half way through salad knew something off  No dressing  back told cashier knows hand purchase  1 00 pm really wouldn't mind having glass wine lunch  Oh but wine bar open  Asked several employees none seem know when opens  11 00 3 00 sure haven't seen bartender told  Sorry won't come back  <EOR> Dry  Unhappy workers  Dry  Overcooked  good  grilled chicken cheesy potatoes zero cheese u see antipasto  impressed but give 2 stars free cookies checking in  Quick option but definitely worth $20 did satisfy  Also worker would give water cup any water even asked 3x!? <EOR> I am seriously hoping Giada just paid use name isn't involved any aspect restaurant  pesto grilled cheese sandwich free lemon ricotta cookies   cookies look amazing package but bite two different people ended throwing them away  lemon flavor doesn't taste fresh lemon but artificial flavoring  sandwich   Surely can't mess grilled cheese right? Wrong! sandwich bland pesto same weird Leon taste      restaurant ample seating cheerful atmosphere   during convention never saw but few people sitting   think huge mistake close Payard which always packed restaurant      feel must say love Giada restaurant Cromwell can't believe two restaurants owned same person such opposite ends food spectrum regards taste  <EOR> Was worried when arrived because review but process smooth  no wait confusion  ordered food smoothly then proceeded register pay  actually lemon ricotta cookies cashier way find some them packaged  ended eating bar some drinks service great  bartender very attentive knowledgeable   people complain process service wrong because back second day take some goodies back friends process just smooth some people just complain take reviews grain salt    I haven't mentioned food but great  Sandwiches sides amazing  split grilled cheese ham apple Gruyere sandwich sister both amazing tasty  potatoes caprese salad share light refreshing perfect pairing sandwiches   The desserts amazing brought bunch home friends them few days later still fresh delicious   The wine selections great  <EOR> I forgot open alone nice surprise stay Ceasars  Unfortunately wasn't pleased it  husband lobster roll which thought pricey something already pre made but better sandwich two had  ordered artichoke tuna salty taste  ended eating some lobster roll  also ordered iced mocha latte fine  Reading everyone else's review should Cromwell experience better food  <EOR> I love concept great quick lunch meeting  wine list best town love choose your pour size! <EOR> Very cute place  Although all foods pre made  Cake slightly dry but good flavor  <EOR> We enjoyed Pronto! muffuletta mozzarella tomato salad  fantastic!! also soup day  counter staff described chicken broth vegetable soup green beans rice  really misso soup Couscous few peas   mostly just broth   did any other vegetables it  probably would order again   The area Pronto bright cheery clean  Overall good experience  <EOR> Delicious food! Everything fresh  Wish more hot food chose from  gelato amazing wine bar great   wish opened earlier 3 pm  <EOR> Such missed opportunity place bearing Giada's name  visit today disappointing such high hopes     Hard find very bad restaurant seating layout   sit literally 6ft noisy slot machines other seats taken   The employees although nice did know menu  turkey ciabatta recommendation cashier   Tasted fine until sinuses cleared overpowering spicy mustard  Took back exchanged ham cheese cashier assured didn't spicy mustard Long story short did just tried scraping off  did return but leaving told cashier experience  She just smiled said thanks letting know didn't know spicy mustard    Both husband left still hungry  Definitely coming back  We'll stick Giada's Cromwell gone 6 times always excellent outstanding all around  <EOR> Not impressive all but good enough sit awhile  pastries bread stale unlike supermarket's baked goods  coffee ok though  <EOR> SUCH FAN!!   Not throw myself under bus but   I really did know Giada was  LOVE eat   but really pay attention cooks food  husband Vegas un'corked guess Giada town well since she part event  When walked restaurant gelato   she there   behind counter husband started fangirling over happy he and     I said Giada? he? *facepalm* restaurant no idea she was    So next day returned restaurant breakfast sandwich  ordered Antipasti breakfast sandwich kale smoothie  minute took bite sandwich instantly became fan  never life such fluffy egg!! Everything sandwich PERFECT! Every bite took more more lost fluffiness egg perfect portion meat well! back day Spinach Egg sandwich equally good    12 dollars sandwich little pricey BUT worth every penny  cannot wait try allll restaurants! <EOR> Love! needed break walking stopped dessert coffee  PERFECT mid day coffee stop    ordered iced mocha tiramisu husband wanted something more he  ordered lobster roll veggie goat cheese panini  portions perfect lunch Service quick friendly  right across buffet  <EOR> DELICIOUS!!!! top notch customer service don't miss place Cesar's Palace! <EOR> I reeeeeaally wanted love place !! Giada Cromwell spectacular complete letdown even if fast casual  First off allllll The way end Caesars Palace shops  tables dirty staff chit chatting very helpful  over charged some items way over priced but think  Caesars Palace price point   I lemon ricotta cookies tasty pretty fresh bag item  $5 worth it   Chocolate chip cookies very yummy taste quality ingredients  charged $5 even though bag said $3   Italian Rainbow cake very moist almond flavor pretty look at  $6  All all hope sort kinks talk employees when back May some hot items salads  <EOR> Terrible  Over priced dry banana bread  Bad set don't even give tray your food  Never again  <EOR> What!!!! runner chef Kristin HELLS KITCHEN season 15 back making food! Awesome  only did see through window she waved came took picture me!!! food fast accommodating  venue absolutely gorgeous its bright bold colors  stands palace  Let's forget mention bar around corner lunch dessert side where wine tap full bar  bartender explained  its nitrous system where every time pull handle regardless long bottles opening brand new bottle  Awesome!! defiantly back some gelato summer  <EOR> Nice convenient little grab kind cafe they also tables available restaurant  people encountered super friendly  ordered cup caprese salad small container charred broccolinis both great snacks full flavors  <EOR> We looking forward trying Giada's new place past weekend  very underwhelmed  First off everything heated up  Nothing fresh oven piping hot  pizza bland  husband's sandwich good  chicken cacciatore just okay sides very ordinary  wine bar completely different section expensive small pours connected restaurant stand two lines  didn't Rosè Sauv Blanc bitter  checked Yelp free cookies which delicious! hope still working kinks because really excited try it <EOR> I excited try Giada's latest Las Vegas venture  mama needed morning caffeine fix staying overnight Caesar's  ridiculous amount $ purchase Keurig kit hotel room $15 Giada's Pronto solution  simple enough order  express coffee line  ordered mom house coffee $5 iced mocha $7 chocolate croissant that some fancy name $6 making grand total $19  bonus checking into Yelp which return 3 Giada's famous lemon ricotta cookies free  coffee mocha very strong appreciated  warmed croissant fair amount chocolate  cookies tad bit sweet even sweet tooth halfsies shared between mom I  reason 3 stars versus 4 price  However guess expected celebrity chef name location Strip  would again would try something different next time around  <EOR> Pronto absolutely delicious  Nice see reasonable prices seems marquis chef culinary world strip  Great selection both sweet savory staff friendly well <EOR> Not only food delicious service quick easy but entire ambiance restaurants embodies Giada's atheistic  standards classic latte pretty high but ordered met expectations  family enjoyed deserts snacks  definitely traveler needing quick bite trumps other options Cesar's strip!!!! Bravo! <EOR> Super unimpressed food mediocre best service lacking    weren't busy don't understand why this  Wouldn't spend penny again  <EOR> Bad first impression experience    There miscommunication cashier led purchase made incorrect several times  Long story short staff poor customer service talking situation gossip manner if front manager remaking drinks 3rd time  employees telling manager whole different story making big deal  Finally informing manager employee's behavior she stated regardless saying matters ordered  Making excuses them  end did refund 2 drinks free but treatment service very poor  <EOR> I just recently employed Caesars Palace more excitingly meant more food options never tried before  gem right department finally decided first food stop Empire  ordered chicken detox soup absolutely delicious  Vegas going through cold spell lately exactly needed keep toasty  Top off again ridiculously good   Besides soup big sandwiches like really good looking sandwiches various salads snacks coffee ICE CREAM     ANNNNNND size sliced cheesecake oh goodness  no bite slice! [Just sayin']  I making LEAST once week stop! Highly recommend  <EOR> Pronto Pronto!! Loved fast casual Italian breakfast bites impeccable friendly service  INDULGENT Dolci its finest coming back more price points fair Vegas  Bravo Giada nailed one   Ciao <EOR> Not Pronto thought but big conference going on  yogurt parfaits delicious! Also tried panini pretty good  Good option if your want some thing quick  <EOR> George amazing! sister popped lil treat     two different girls different wine tastes     George selected two perfect wines!!  Fun talk well! <EOR> I really excited try Lemon Riccotta Cookies  lemony delicious! happy could share them some family Las Vegas!!!! <EOR> Love Giada but does represent well  Good food ridiculously expensive prices mediocre staff  <EOR> Always fantastic! Nutella Stracchiaella gelato heaven! smooth creamy delicious! iced mocha lovely  Lemon Ricotta cookies light fluffy just right amount lemon  Can't wait try more items future! <EOR> The Wine Bar Pronto Giada great! Wine selection bar bites paired well together  Chardonnay Rose Salumi board  Drea hostess very knowledgable made feel welcome  Weill definitely coming back! <EOR> Pronto Giada Las Vegas absolutely amazing best service  coffee breakfast every morning 3 days  also enjoyed wine  bar 2 evenings  also sampled Gelato  Delicious! Good prices great food! just loved it! <EOR> My husband looking good place eat quick  came across lovely location Caesar's Palace  gets bit busy breakfast but service fast food delicious  little pricey but said food good  If need grab something quick spot  <EOR> I really liked restaurant Cromwell excited one  then excitement away  workers know which way they're going  Two lines really confusing  Once think figured line system would change again  salad crazy expensive good  even witnessed salad two slices bacon leafs just burying it  could full that??? paid just lettuce lol    My friends order forgot about  waited way long pre made sandwich  Only two vegan options  rest veggies toppled cheese  Missing lot clients right there    I only hope place gets better over time because see lot convention customers  <EOR> They weren't very busy   Order panini salad taking long time  approached counter person chef de cuisine come forward  He very nice  just explained watched many orders come before ours  standing right counter yet no noticed hadn't gotten food yet   Poor attention customers  Ultimately food handed five minutes  offered refund but used players points told them nevermind     Very tasty sandwich salad  <EOR> Great addition Caesars  Better coffee Starbucks orzo salad fire  Better food you'll find most other places if looking quick bite  <EOR> I love Giada TV try place  Everything looked good didn't know order  staying Cesar's ate few times  first time salad grilled chicken  chicken tasteful soft  checking yelp free lemon pastry great coffee    I also soup day good flavor satisfying  same day made stop night time some coconut gelato  favorite thing place oh yogurt parfait perfect  <EOR> If love Giada's Italian cuisine but no time just Ceasars Palace pick some delicious desserts sandwiches go   No reservations required just craving   Packaged sandwiches salads available along salads antipasto items trays display   If sweet tooth many types gelato ice creams choose well pastries those lemon basil cookies free Yelp check in purchase   Being Italian Giada seems fit right into Ceasars Palace enjoys wonderful history food glamour  <EOR> Awesome place anytime day! Best meal ever! always turkey sandwich there  <EOR> I am big fan Giada's show TV really excited try restaurants LV  first Pronto inside Caesar's palace some searching inside casino kept losing way around huge casino  ordered panchetta sandwich cappuccino  first stand line register where order food  Then second set registers where pay  sure understand system where order register pay secondary registers  food good but exceptional  May higher expectations before going in  <EOR> Excelente opción! Saludable y la carne tiene un sabor intenso! Muy rico! Definitivamente valió la pena! El precio es razonable y sirven pronto! <EOR> Pronto amazing little place sort modern light course delicious break all  Lemon pound cake fantastic but banana pound cake even better  wife americano coffee said top notch  crossaints also really good couple extra take home   Stop dessert just quick bite regret it! <EOR> Great quick bite  Lots variety  If check free pack lemon ricotta cookies <EOR> Decent food but pricey  ordered Muffaletta Lobster Roll which just pick fridge section except no told waited 15 minutes pick area  ask someone order before told just grab fridge   The Lobster Roll worth $15  But Muffaletta only half sandwich which overpriced $15  <EOR> A great little intimate wine bar right inside Caesars  If love wine looking genuine wine experience come check place out! Andrea George awesome! <EOR> Great concept people always rush   Top notch to go style food  course quality Giada's name it!  I $15 Lobster Roll  already prepped refrigerated section  literally most delicious lobster rolls had  seriously couldn't believe fresh flavors were   They hot cold sandwiches salads made order  Also displayed great selection pastries   Folks also stop more Giada styled coffees lattes   If you're attending conference convention center need quick bite  Stop here  Service highly efficient well  <EOR> The best coffee pastries!! lemon ricotta cookies world!  Lunch salmon broccolini grilled veggies!  Great! <EOR> Came lunch while work conference   Note Giada's full service restaurant fast food spot   pretty sure place much different experience mine terms food     Summary money better meal   guess Giada would tell try full service restaurant   Ambience pretty cool modern bright splash color nice departure rest Caesar's aesthetic   Having wine bar next door nice touch   Service more fast foody go through line but food looks pretty great   service friendly but fast foody nothing bad but nothing really write home about     I steak roasted vegetables   Here's threw off They heat meat fancy microwaves came well done   If possibility wish chance specify medium rare   roasted veggies cold   but they're roasted shouldn't hot?  food served plastic containers even though wasn't to go    None problem if spending $10 15   but $45 meal   For dessert cheesecake cannoli they gelato cannoli option    well executed taste cream cheesy shell thick   nicely balanced   also bought some cookies later   which weren't bad the cannoli better buy    This restaurant where walk away feeling spent more money should have   Your head appreciate fresh ingredients but your taste buds may walk away confused   may just dish try salmon chicken   I'd probably save steak meat actual steak joints  <EOR> Got Muffuletta sandwich elected warm   salty bread rock hard   probably sitting awhile    Similar pizza joint mall everything pre made just sits stale   The cashier pleasant all   No hello thank instruction where grab food even tipped him    The place cute ambience nice   Same feel Giada's other place Cromwell looks good but underperforms food   wouldn't come back  <EOR> My fiancé walked Pronto Giada morning decided give try  service good nothing special it    We ordered latte americano  only size available americano small  also ordered breakfast sandwich AntiPasti  weren't very hungry both same sandwich  good both liked it    Also because checked in lemon ricotta cookies loved them    Overall good place try if staying Ceasars Palace  <EOR> My husband Vegas birthday week  Stopped Ceasars palace Prontos coffee dessert  really excited when saw new place Giadas Cafe  big fan Giada's cooking food restaurants  purchased few goodies bring back home me  loved ricotta lemon cookies also bought nougant  didn't open nougant until came room  looked relized old expired  purchased two packs  Please people employee check dates before sell something old eat  throw them away  also tasted old  expired 2 28 2018 purchased  3 3 2018  would taken back but leave vegas already  <EOR> Delicious food! Very nice staff very friendly I recommend everyone! Very good people eat healthy  <EOR> Total disappointment especially since pricey   understand need charge extra since casino but $5 San Pellegrino bit much   Also muffaletta sandwich $15 expensive since very small size   much sandwich itself price   Nothing special  also meatball soup flavorless meatballs kind rubbery tasting  Couldn't even finish it  <EOR> Excellent food quick service  must stop breakfast if staying Caesars Palace <EOR> This great spot quick fast casual bite Las Vegas  little tough find maze Caesar's Palace  bar area little classier cafeteria style casual area sandwiches pasta salads gelato other items purchase  panini two sides gelato thought reasonable Vegas pricing under $30   All food high quality especially gelato flavors  Great families vegetarians  <EOR> Awful service terribly slow which inexcusable given all food 'ready made'  Whilst know its new process ordering food delivery awful resulting missed orders inaccurate orders missing items angry customer angry customer  ordered 4 times over 3 days EVERY time orders wrong missed items  Whilst waiting long also witnessed dozens other customers getting wrong orders orders being completely forgotten    The process needs change completely     need more people making Paninis order station needs closer start so non english speaking chinese point want need someone collating orders as if order salad comes different section sandwiches   same person should collating checking orders at least temporarily until sort themselves out The issue everyone station but NO pulling all together   The issues witnessed existed whether 1 person waiting 20  Its fundamental process issue  <EOR> This fresh inviting spot back Ceasar's  There's retail area everything fan Giada could desire purchase full bar hightop seating to go counter where order espresso pastries few other light bites  3 fer!   I ordered almond milk latte ham cheese croissant grabbed banana  Last minute add on lemon ricotta cookies  almond milk latte creamy rich but wasn't fan croissant  Although flaky buttery cheese goat #notafan fillings small comparison size pastry  real winners those cookies  LV local would trip back those pronto!   See did there? <EOR> The Lemon Ricotta Cookies absolutely delish! Even if your tastebuds prefer sweetness over tart won't disappointed  Its sweet enough tart overwhelming  Black White cookies best! take lemon ricotta cookies chocolate white chocolate frosting  must! <EOR> Stumbled upon Giada di Laurentiis's new grab and go spot Caesars Palace looking something quick eat  so glad did!  As anytime breakfast fiend happy see all day eggs sandwich menu  ordered spinach sausage sandwich  3 4 thick egg healthy satisfying portion bits sausage cooked into egg sautéed spinach embedded into toasted bun  sandwich also comes mozzarella cheese  yum! sandwich satisfied appetite could feel taste quality   I didn't any beverages but there's coffee tea bottled water juice available too  want come back some gelato sorbetto! <EOR> 