The chef very creative  All food fusion  add western flavor traditional Asian food  really worth try  Highly recommended  <EOR> Very good    BBQ pork fried rice     dumplings delicious! Roughly $ 20 rice noodle bowl  Noodles fantastic! back second stop staying Tropicana  Chicken pad thia      vegetarian egg rolls    a little greasy but delicious satisfying  slice lemon would added dish     more 5 stars if could! <EOR> Decently good food super fast  Staff very friendly would highly recommend  Kung Pao Wings must have! <EOR> We loved much first time just back  Mongolian beef disgusting  much fat couldn't even eat it  husband wonton  Let's say would never order again  Thumbs down <EOR> You know place actually very good everything put together very well food seems fresh noodles wonton soup good! only thing slightly complain asked chef use light oil but food still extremely oily pay down e try time before eating napkin  But other enjoyed every entree got  also mixed veggie orange chicken king pao shrimp  all very good flavor ingredients tell fresh  would come before food court sure! Next time want try pho pad Thai  wish more vegan options tofu though  older gentleman helped cash register seeet kind loved him! He way pour some siracha appreciated lot!! <EOR> I am very impressed say least!  vegetables fresh   sweet sour chicken bowl delicious Husband loved Thai Curry Shrimp Bowl   Guest Experience Specialist Tropicana AWESOME!  She professional aims please!  The decor authentic atmosphere sheik upbeat   definitely come back   wish nothing but luck blessings establishment   Thank you!! <EOR> After attending concert across street escaped chaos  Trop search some food  sign said open till 11pm arrived 11 20pm but still took order  Score! I Pho hubs Pad Thai shrimp baby girl craving burger but settled Bao buns  Everything delicious fast lovely setting  order counter take number bring your food very shortly after  back  <EOR> I say quite impressed spot  little hidden next Robert Irvine's  stopped snack before heading airport  veggie egg rolls delicious  think veggie fried rice turns just am fan fried rice  portions quite large appreciated staff very friendly  Wish figured place earlier stay  <EOR> Just shrimp pad Thai very good say least  tofu added soggy saturated oil disgusting  sauce bland probably worst pad Thai quite lot  husband red lotus fried rice chicken said okay  tasted thought okay best but certainly wasn't yearning more  wouldn't return recommend anyone else  rip off even being Strip  <EOR> We locals having really nice Chinese dinner twice Wazuzu Wynn reasonably priced great service disappointment    asked if dining said yes   disappointing when $15 meal served counter plastic container husband's wax paper lined flimsy cardboard box!  Really?   couldn't even plates?   beef broccoli ok he said   honey walnut shrimp would've much better if wasn't salty!   expected especially price    should just move restaurant over food court    worth money guys sorry  <EOR> Not worth money  $15 entree plus $5 rice  Ended paying $32 entree rice egg rolls  dish Kung pao chicken very soggy flavorless  Next time Panda Express  1 3 price 3X flavor  LOL <EOR> Tonkotsu ramen good  but tasted chicken broth   don't expect authentic tonkotsu ramen  meal size normal but slice pork generous  very expensive fix would probably try something else next time  <EOR> During stay Tropicana hotel decided try place out  food court style service but decor ambiance 3 notches above stereotypical asian food court type  furniture decor compliments overall outlook  order Red Lotus chow mein surprise pretty decent  Looking forward try other dishes next time  <EOR> I room service Red Lotus while staying Tropicana    Ramen good Edamame    service very quick well    very good! <EOR> We dinner two nights row  food quick cheap excellent  If staying longer would back more  <EOR> Tried chicken pad Thai bbq pork pad Thai  Both dishes large portions but contained seafood taste  chicken didn't taste chicken   throw away  Service quick friendly  Also menu changed yelp menu  <EOR> So happy eaten authentic place  many pho restaurants Las Vegas glad try place service just amazing food  am definitely taking family friends try restaurant  Thank red lotus <EOR> The food great! designed kind food court but setting restaurant also designed very nice!  I Thai curry beef bowl recommend if fan Thai curry <EOR> We tried Red Lotus last visit Tropicana  food ranged real good hard eat  shared several appetizers though portions small price  buns pretty good but Edamame which largest portion tough couldn't eat it  don't know ever spouse try place again  would try more time order something different but Robert Irvines South Beach food court having much better food don't know take chance wasting money  <EOR> Really nothing special nice decor polite staff but menu should improved  combo 1 entree rise noodles people want try different things? Menu clear ordered 1 entree which huge portion 1 person <EOR> 