Was looking something off strip avoid crowds found Karved Yelp   food excellent reasonably priced   Owner staff nice made visit very enjoyable    much ate another time before left town   We'll eat again when we're back  <EOR> REAL  GREAT  FOOD  Everything absolutely amazing staff friendly   definitely back regular basis  <EOR> GO THERE!!! wife stopped Targets empty don't know why? food awesome owners fantastic  both combination plates tri tip chicken every bite delicious  Very flavorful filling  combination plates $15 very good value money  hope catch because just good experience customers all time  <EOR> This second time getting takeout Karved never disappointed  porchetta sandwich may best sandwiches ever certainly best Vegas  dream lemony flavor perfect balance tenderness crunch pork loin wrapped crispy pork belly  Yummmm!!  Their fries great tri tip awesome tasty sauces delicious soup  Come support local businesses! won't sorry staff lovely  <EOR> Was area wanted some quick eat  Saw yelp photos thought give try    glad did  sandwiches super tasty  tri tip porchetta which really really good  bread soft fresh  also sampled soup which would great cold day  close where live but definitely going back  <EOR> I area hungry Karved based great Yelp reviews  Wow! cool place!  I Celiac can't eat gluten wheat   could tell aren't used dealing but did fine   I bowl rice beans peppers corn steak  two side sauces garlic only average something cilantro excellent!   really surprised flavorful each ingredient was!  The lady helped extraordinarily friendly   Unrelated food bar stools super cool! took pic because want them kitchen counter bar   Great experience! definitely return when am area again  <EOR> Had quick dinner nieces daughter sisters  Fantastic food service  Between tried tri tip roasted chicken salad sandwiches dinner plates  All sides fresh perfectly cooked  meat tender flavorful  Super friendly helpful staff checked throughout meal  Reasonably priced great all ages  <EOR> Since Grand Opening October 2017 Karved gained significant rise popularity gourmet rotisserie  serve roasted beef tri tip porchetta rotisserie chicken all beef hot dog  most requested items tri tip porchetta karved sandwich  addition salad soup vegetarian pita wrap elote corn homemade karved sauces delighful frozen greek yogurt sprinkled baklava crumble  menu designed over brown parchment simplicity  Given interior space clean polished feel welcomed guest table served greatest hospitality best kind freshly homemade family meal   I ordered Karved Plate 1 2 Roasted Chicken $14 which includes Basmati Rice Pita Bread choice 2 sides Brussel Sprouts Roasted Potatoes choice sauce Garlic Sauce  half rotisserie chicken delivered hot well seasoned crispy skin juicy meat served over good amount basmati rice  fork tendered roasted red potatoes brussel sprouts nicely cooked  won over soft pita bread creamy garlic sauce made olive oil garlic  garlic sauce perfectly whipped perfection which taste good deliciously buttery   Now time waiting meal offer if would try sample soup  chose Cilantro Chicken particular soup want order big bowl it  ingredients made simple  diced carrot green peas kernel corn shreds rotisserie chicken basmati rice chopped scallions  soup bland salty  soup flavorful broth  really does taste homecooked  exceeds expectation seeing service made personable  come each table kindly greeting giving one on one attention customer  Every person treated special guest home  feel already part family  <EOR> This definitely going place if craving meat  chicken seasoned very well atmosphere nice cozy  Bring your friends nice brunch lunch date  <EOR> I really liked place   Came bunch times ordered bunch food everything really good   Porchetta sandwich really good  came good amount pork pork cooked really well  also use really good bread   My favorite Karved French Dip  beef juicy liked caramelized onions came it  Almost barbeque flavor it  very nice   Definitely gotta try pita chips  warm soft  hummus came really well made   Service really good  interior really clean nice open kitchen  liked lot  Definitely good place some food  <EOR> Honestly favorite meat spots Vegas  staff uber friendly menu wall accessible vibe store dope   Next food  tri tip super tender  Great seasoning  gave three sauces  Honestly best sauces garlic butter  garlic butter? chicken super juicy well seasoned  Brussel sprouts nicely made great texture lightly salted  peppers very nice  Great addition steak butter  wish short grain rice option because stickier feel but long grain rice very well made  favorite part frozen yogurt baklava  Nice amounts creamy sweet sour crunchy   Super nice service super nice food  eat again   Edit forgot    porchetta  described Italian Lechon  amazeballs  Crunchy savory we'll sauced  that <EOR> My wife stopped lunch long drive Cal  find ! food fantastic  staff very friendly but food wow! If looking great place eat it <EOR> Visited place while Vegas ended eating twice  Food delicious  rotisserie chicken tri tip both great well all sides  Second visit porkcheta sandwich which outstanding  friend vegetarian wrap which she said great  sure try soup both good! staff over top friendly well  Karved must visit while Vegas! <EOR> The tri tip sandwich world! meat perfectly cooked caramelized onions delicious! Great atmosphere little way location  Decided try because line Sakana way long  Definitely glad did! Karved point next trip sure! <EOR> One best meals some best service experienced  don't review often but place definitely deserved 5 stars  If you're looking support honest business delicious food look no further  Thank Paul! <EOR> One favorite places eat when vegas  tried just everything menu love every single thing  customer service extremely warm attend your every need  top favorite chicken cilantro soup corn cob  boyfriends favorite soup tri tip he said die for  disappointed   P s  lm excited going back tomorrow im already picturing everything eat  <EOR> Yes five stars  Wednesday lunch came back Thursday dinner still trying figure back again ASAP  location cute clean service engaging informative food tasty fresh!  They're marketed rotisserie chicken plates highlight but far stuck sandwiches   porchetta amazing hearty juicy nice crispy skin contrast piled hearty artisan roll arugula parsley gremolata lemon sauce  fantastic lunch didn't eat rest day because full   The tri tip sandwich also tasty heap caramelized onions really great garlic sauce kick  paired well fries again humongous portion  seasonal soups preferred beef over chicken  warm chewy pita chips favorite version come across $4 portion creamy hummus huge enough meal itself   Both visits treated lots staff interaction answering annoying questions food trying samples other dishes getting detailed info menu concept  Everyone very friendly everything made fresh house sauces breads everything between  Looking forward coming back chicken pita next time!  EDIT Returned chicken pita! bomb healthy too  green goddess dressing delicious really amazing sauces here  Sided order Brussels sprouts which nearly size golf balls lightly roasted seasoned  Perfection again! <EOR> TRY PLACE NOW!!!!!!!  absolutely fabulous  best food long time   won't sorry!!! <EOR> Found greatest restaurant today! minute walked through door greeted menu  options explained me  tried tri tip sandwich onion marmalade chicken cilantro soup  owner also sample porchetta dressing themselves  all fantastic! All flavors original perfectly paired! found new favorite eatery great service awesome food! Welcome Vegas! <EOR> Tri tip off charts  Getting beef chicken combo feed 2 easily  Peruvian Spiced chicken  BBQ sauce great  Awesome staff  Worth finding place when could eat 2 under $20 bucks   Sandwiches rocking well  Hidden secret UNLV   Hope open henderson  <EOR> Great sandwiches veggie bowl clean simple surroundings  Staff friendly helpful questions menu  Just simple food done very very well horseradish sauce spectacular! <EOR> Wow! love Lebanese mixed home country Mexican style  bowls awesome surprised good were  Veggie bowl elote Mexican corn garlic sauce  banger always extra sauce  girlfriend put place hooked  without couple times  ambience very welcoming house kitchen food fresh hot  5 stars! <EOR> Been twice now  roasted chicken amazing! first time offered sample soup when waiting but second time not sure why   staff super friendly helpful both times  Really liked Brussels sprouts coke slaw sides  bbq sauce also amazing  really adorable space inside which would guess its strip mall location  Everything comes tray Andes mint nice touch! <EOR> Amazing new place check out   There's amazing little eatery rotisserie meats fabulous sides   stopped little lunch ordered 1 4 chicken side hummus pita   opted getting whole plate which includes two sides rice because just wasn't hungry  little hungrier would gotten whole thing    The chicken moist delicious full flavor roasted perfectly  favorite pita chips homemade crunchy outside soft inside paired hummus unbelievable! would stop just pita hummus haha   The ambiance cool hip very relaxing service excellent   Great little spot  <EOR> Don't afraid free stuff!  I'll pay free any old time I'll pay free any old time  I say Love it!  Eat it! Love it!  Eat it! I'll pay free any old time I'll pay free any old time  I entered Karved scorching Wednesday It looked hipster café Two helpful servers smiling away They took order then did say How 'bout some samples soups day We took two cups 'cuz really hun gray We slurped down hunger pangs did allay One best soups foodie sansei Chicken cilantro soup could eat all day And nice free It nice free  Then came pita chips hummus free too The chips hot freshly made did do I picked cool blew Dipped hummus just bit through through After first bite did yell WOO HOO! Best chips hummus ever  true! The crunchy outside soft inside chips' biggest virtue I gobbled them quickly wife she did too And nice free And nice free  The stuff paid exciting The tri tip sandwich did look really inviting But meat salty tough thick slicing The bread good choice each time biting Everything falling frustration inciting The Brussels sprouts roasted look enticing  The ketchupped hot dog however son he delighting The black beans flavorful meat addition did some brightening  I say Love it!  Eat it! Love it!  Eat it! I'll pay free any old time I'll pay free any old time   I'll pay free any old time I'll pay free any old time   Don't afraid free stuff! <EOR> Amazing food! looking good spot before heading airport Karved exceed expectations! pulled pork sandwich good! pita chips garlic sauce also miss  Friendly staff all food homemade  Don't miss spot! <EOR> Bonafide 5 stars  innovative dishes quality across all selections ordered great service fresh decor hard to describe wow factor   Everyone personable customer experience oriented   On food   twist porchetta rotisserie style fabulous savory filling large ciabatta roll  amber cracklings added some snap generous sandwich topped peppery arugula tossed seasoned olive oil  Listen pork afficionados Hawaiians Filipino compatriots  if love porchetta lechon roast pig love sandwich!  If your dream sandwich includes beef instead prepare happy tender tri tip  hubby made very happy choice  Let noted he take home remaining half sandwich because #1 given samples delicious spicy beef broth soup chicken cilantro rice soup #2 gorged ourselves hummazing hummus hot fried pita triangles addition herb seasoned french fries plus fry sauce yay noteworthy resemblance yummy Utah Greek diner fry sauces    The owner believe Minnesota man also loves hockey let try frozen fresh yogurt made today wife   Creamy tangy lemony flavored goodness topped crushed honey soaked baklava   WOW would stop just that!  am kidding? would stop nearly anything menu   only thing would change move them closer where live! <EOR> Amazing!! All say  Try now won't disappointed  Tri tip sandwich chicken pita good! Definitely recommend!! <EOR> Best sandwich ever had! pork tastes just Munich  can't miss if you're into crispy meet! <EOR> Food great! Staff very friendly! Place nice clean! mean else could ask for?? def back! <EOR> Wanted sandwiches way through LV place didn't disappoint  Both Porchetta salads tasty  Staff super attentive service great  If meaty sandwich your place  <EOR> The place clean staff nice friendly  ordered southwest chicken sandwich pulled pork sandwich     both really good but pulled pork probably better *in opinion* also offered infused water drink  <EOR> Great food  chicken very moist sides all very good  beef very good well   staff owners really friendly   Wish Karved Los Angeles  Great spot Vegas back next time town  <EOR> Wow     this place amazing! food delicious juicy  combine flavors well together  prices reasonable get  staff accommodating help when don't know order  place gem everyone should try out  If don't you're missing foodie heaven  <EOR> So happy found place! food absolutely AMAZING staff friendly! took great care made sure everything tasted great definitely did  Highly recommend anything off menu favorites being chicken pita wrap both soups  definitely coming back next time Vegas! <EOR> I've few times now say beef never disappoints  Also chicken good flavor but may seem dry times  ahí verde sauce great  also chicken cilantro soup  <EOR> The place New but many good Reviews Friends decided give try   Wow!!!! Everything gets A+   food which naturally Cooked nothing frozen no added preservatives Service   PRISCILLA treated such contagious positive Energy made dining experience much more pleasant!! Thank Guys!! definitely come Back <EOR> I discovered place while doing delivery Postmates instantly intrigued  staff day two younger women seemed very busy Saturday morning decided would come back later  love community much food didn't want taint view   Instead going back ordered Postmates Tri Tip Sandwich  different any ever before  Soft savory texture topped creamy garlic spread caramelized onions   I won over food started frequent restaurant  small cafe style place minimalist design  love pristine white subway tiles butcher paper menus  salt pepper shakers cutest all  also appreciate fact tables fully heavily lacquered  many times gone into place tables sticky years cleaning solutions eating away wood   I even complimentary desert Paul owner when wife began suggest deserts earlier dinner date  He very cool fun outgoing  Needless say satisfies need food community  <EOR> My wife swung friend's retirement party  missed food hungry  Yelp reviews off chain excited  staff amazing others note  food not  God bless them wanted LOVE place because sucker great sandwich  Didn't find any here  wife ordered chicken sandwich which just ok  pretty bland  She disappointed she made try would believe her  wasn't great  ordered tri tip which also meh  Just lot flavor going meat overcooked old tasting  sides nothing write home about  feel apologizing review but just being honest  fine weren't hungry when left loved people but food doesn't hold up  Even Capriotti's way better  <EOR> Amazing place! Great food great service simple menu clean environment!!! Couldn't ask anything more  gotta check out    <EOR> Amazing costumer service food phenomenal!! I'd definitely recommend visiting eat lunch <EOR> This place! Food good having lunch took group back dinner  Everyone pleased was  Food flavorful good choices sides great  amount food money spent totally worth it     it's actually extremely reasonable  give free sample soup while wait which Uber tasty!!! Family friendly clean staff including owner all good people    we back!!!! <EOR> Eaten several times  Always good food always great staff super friendly  tri tip sandwich excellent   it's tender don't pull all meat trying bite through it  Quality food good staff fair price  more want? <EOR> Y'all! Let take moment silence french fries  Fried golden crisp well seasoned  took bite hallelujah chorus fired back ground light love grandma poured down heaven    This fantastic spot fantastic food even more fantastic people! service attentive upbeat professional  walked immediately greeted welcomed  expressed first time received sample soup day DELICIOUS began ordering experience  Jacqueline Jacqui Jaq all other nicknames talked people giving fantastic register  She helped decide chicken pita  She upbeat positive knew product really represented brand well    When food arrived PICKLED ONIONS LIFE  couldn't enough  taste fantastic well put together great portion size    I highly recommend spot lunch smash grab   disappointed if need reevaluate your own life choices mostly wrong  <EOR> Goodness PORCHETTA  12 dollars EXCELLENT  BEST SANDWHICH IVE EVER HAD  pork juicy crackling outside texture enjoy  enjoyed greens topped spread inside bread  WARNING  Its messy sandwhich  Your hands drenched grease  Some pork fall but ITS WORTH IT  Grab fork extra napkins!  I also asked if 4 dollar FRIES seasoned  are!! season them way definitely could taste hints oregano  great crispy texture! THEN mSAUCE!! cant explain thr flavor but its pink sweet tastey!  GREEK YOGURT BAKLAVA 4 50! slight lemony flavor yakult but absolutley refreshing!! texture point well taste  Baklava favorite desserts  crush top! layers both crispy certain bites moist its supposed be   The SERVICE quick attentive inviting nice  seem always want improve  Great people!  I coming back again again! <EOR> Quality quantity words describe place  enjoyed very much  porchetta chicken pita side fries drinks  sandwiches big might want order side  French fries oh good  bit pricey side regular worker lunch crowd  But I'd again once month maybe  <EOR> Great spot quality food fast pace  am glad tried place  price great amount food get  porchetta plate secret menu item heavenly  highly recommend it! meat good quality  sure pair white sauce  customer service absolutely amazing  Everyone super attentive made sure experience amazing  <EOR> Strong 4 star review  Karved twice now know back again future   The employees incredibly helpful friendly both experiences  fact most recently while waiting offered samples soups which thought really nice touch    So both times rotisserie chicken  first time rotisserie meal second time rotisserie wrap  big hang giving them 5 stars price  great value price  Now quality outstanding but rotisserie chicken Costco best $4 99 value world maybe universe   $14 1 2 chicken two sides isn't bargain  Add drink lunch closer $20 one  Much better value wrap $9 where quite much chicken but dirty work already done price does include side though   The chicken itself outstanding  ranch give accompany said chicken quite possibly life changing  Seriously leave Karved without it  pita's fresh  side dishes roasted potatoes roasted peppers good but didn't really stand out  rotisserie chicken definitely highlight reason I'd come back here  can't say I'd frequent place since feel price high food get  <EOR> I am super impressed Karved  food really fresh full flavor people work nice   pulled pork sandwich tri tip sandwich amazing   bread tastes homemade fresh if just coming oven  least once week  <EOR> Stopped lunch thanks great reviews yelp disappointed  large group many different tastes everyone happy   Staff super friendly greeted all free soup samples   We pulled pork sandwich tri tip sandwich tri tip bowl salad sides corn fries  Sizes really generous everything super fresh delicious! This place bomb check out! <EOR> Karved all around amazing! nice menu good prices  Manager let try another sauce house I highly recommend garlic sauce! sample some soups well  put some Hershey's kisses tray meal small detail really enjoyed appreciated  Can't wait come back again! <EOR> Great quick eatery   Love chicken pita!  Friendly staff   Recommend anyone looking great rotisserie style food  <EOR> Amazing find gemstone town  thrilled see tri tip menu! rotisserie meats undeniably most succulent tastiest all sauces unbelievable  Highly recommended checking place out! back over over again  <EOR> Delicious! tri tip plate  meat flavorful tender  pita bread hummus also fantastic  <EOR> WOW!! Finally restaurant tasted home cooked healthy BBQ chicken beef!!  sick eating disgusting buffet fried foods and or pizza  happy found place randomly  Came other husband 2 super cranky little boys age 6 4 accommodating understanding  ambiance super modern clean lined  Super refreshing restaurants along strip  Ordered chicken beef platter which came huge half order chicken lots sliced beef basmati rice large pita bread 2 sides which vegetarian black bean Brussels sprout  Kids love chicken beef rice pita  But also loved veg black beans sprouts! Honestly more enough feed family 4  Husband ordered chicken rice bowl which came large chicken breast black beans marinated onions Mexican style corn!! Yummie! Also he hot sauce which good  super picky when comes food can't say enough awesome place it  also let try complimentary chicken beef soup  little son loves chicken soup  also offered complimentary dessert if frozen yogurt crumbled baklava HEAVEN!!    I would move Vegas just place!!!  Thank great meal! <EOR> Fantastic food! Fantastic service! Food cooked perfectly employees very friendly  Location also perfect right University   Definitely going new lunch spot! <EOR> THE BEST PITA CHIPS HUMMUS EVER HAD  Dear lord usually don't care much food tastes but something way enjoy again  check Yelp every day if means daily supply free pita chips hummus   I'm LA where parking usually sucks open free parking lot blessing   Service outstanding  workers came table let try couple more sauces chicken  Probably because he discovered prestigious highly coveted Yelp Elite  aji hot sauce both phenomenal   The chicken rice both pretty good amazing  But sides great  brussels sprouts roasted peppers both just meh  When return experiment different sides  But pita chips made actual food  pita chips could probably even past regrets failures   Oh cucumber water extremely refreshing hot Vegas day  <EOR> Wonderful place need gourmet sandwich shop area    Customer service When walked greeted right away  asked some popular sandwiches she named couple well she personally liked  She also offered small sample chicken cilantro soup while waited quite tasty  few minutes eating employee came asking everything which believe owner also gave sample cilantro jalapeño creamy sauce good  Very good customer service    Food ordered Tri Tip sandwich which special day fries  perfectly made proportion meat soft artisan bread just perfect  sweet carmelized onions sandwich really set off some fresh greens  fries nicely done seasoned rosemary fry sauce came with   just love  When say perfect mean it  also given little treat frozen yogurt baklava all say woooooow could open shop just selling that    just right amount tartness balanced sweetness texture baklava    Ambiance interior very clean tasteful contemporary wooden tables industrial style chairs stools  sat window  walls white tiles three feet high silver ceiling tiles  look New York style pizza shop deli but way cleaner haha  music also very tasteful  <EOR> This easily best independent eatery Las Vegas   close UNLV campus which perfect college students    The food superb everything made fresh daily meat cooked rotisserie   tried south west chicken sandwich price much more expecting   sandwich filling seemed pulled chicken chipotle mayo sauce deep fried zucchini strips  amazing    The owner Paul constantly attentive asking liked food liked food  He gave samples soups other sauces   watched interact other patrons he fun nice guy     I would highly recommend giving place try if you'll sure come back   Update just gave free samples frozen Greek Yogurt fresh Turkish baklava top   word   AMAZING  <EOR> Excellent meal  Great rotisserie didn't think would find good food Vegas  beef chicken combo  hot sauce delightfully sneaky surprise! Even great dessert  <EOR> Karved now open month very welcomed addition strip mall Vegas favorite sushi spot Sakana also calls home to    already tight parking lot soon less parking once majority Vegas learns delicious joint   Quite possibly star menu Porchetta sandwich   staff possibly owner? walked through steps took create flavorful masterpiece   Totaling three four hour process pork tenderloin first rolled inside pork belly then cooked rotisserie style sliced into juicy tender pieces   tossed into fresh chewy baguette slathered lemon caper gremolata spread some greens    If isn't enough pork cracklins tossed over sandwich add nice crunch mix   just burst full flavor truly best sandwiches ever life   My wife also enjoyed combo Peruvian Chicken Beef tri tip combo platter potatoes rice brussel sprouts side   Three sauces all sampled three sauces well liked    Hot aji verde garlic all accentuated flavors meat    portions generous enough eat lunch saved some left over dinner   The staff members attentive friendly thankful   Likewise am thankful small establishment bringing another fantastic food option Las Vegas  <EOR> Found place yelp popped hot new decided give try         It's target parking lot Maryland flamingo beside tiabi which well   Kind small place many choices places sit but empty taking well   The workers super friendly nice  Karved chicken pita side Brussels sprouts        Mmmm yummy chicken pita good nice flavor chicken juicy dry every bite amaZing full flavor    Brussels sprouts just yummy hard soft just perfect effect  seasoning   My good came fast paid 12$ my Meal   I come back check rest menu  Check place sure won't disappoint <EOR> I'm expert Karved  few weeks ago ate every day week  tried just everything menu  quality almost unprecedented  care service unequaled  recipes superb  vegetarian sandwich small cornucopia beautiful grape tomatoes tender greens pickled onions garlic sauce hummus  street corn good any ever had  Brussels sprouts drippings rotisserie healthy treat  porchetta sandwich however deserves Nobel Prize sandwiches  eat all over Las Vegas all over world favorite sandwich year  Maybe any year  Uber  Take cab  where want terrific food decent price clean casual setting  Bravo! <EOR> The welcoming when walked set tone whole experience  really made feel welcome  thought food good but wasn't thrilled sandwich but because something don't normally eat but friends recommended it  sides fantastic though desert amazing too!  Bottom line new place people need try out  If lived closer I'd definitely back more often  Come folks personally owned restaurant give personal service personal meal  Support local!!!  Best luck Karved! <EOR> Great food  Well seasoned  chicken beef plate side Brussel sprouts black beans  Wow  would come back sure  Need try beef dip!    I satisfied service food  Give try  disappointed! <EOR> Damn place serves some pretty bomb beef tri tip especially porchetta!  I ordered beef tri tip plate which came 2 sides rice pita bread  opted mashed potatoes cole slaw  three sauces garlic aji verde Peruvian vibe HOT sauce Mexican vibe   All three tastes really good tri tip    I also try porchetta which basically kind chopped lechon  meat rotisserie though slowly cooks all day  Most sauces ingredients all made house which great because best way control your quality    Super friendly service very clean interior free WiFi     mention some high quality bomb meat  definitely coming back  <EOR> Fresh fresh meats soups  Try cilantro chicken soup! disappointed  porchetta sandwich fries 1 4 chicken white combo  tell care quality food  looking little bit more flavor but good nonetheless  Frozen Greek yogurt baklava tasty  <EOR> I few times usually inhale food prior taking picture  Today able stop mid sammich wipe pork belly fat greased hands finally snag pic  am going say much more anything already said but goes  place 5 stars all way    The porchetta sandwich heavenly  Pork belly crispy skin arugula 2 amazing sauces all stuffed into not to be outdone pillowy baguette monster  lemon spread use sandwich amazing    The fries dare say best fries EVER anywhere know bold statement but no means exaggeration  crispy some type salt vinegar hint them couple fry sauce home run    The staff simply top notch  never less stellar experience no problem returning! also give different little treat each meal  Today's Andy's mint     Seriously don't here  won't want leave  <EOR> A wonderful find few blocks off strip strip mall   Very clean interior simple menu fresh carved meat offerings   Always nice find small family owned restaurants quality food   Tri tip sandwich amazing sides generous   party adults kids all happy left satisfied  <EOR> Solid food excellent customer service  Every single time  yourself favor tri tip sandwich  <EOR> Amazing place! staff very kind sure your visit pleasant one  Im town would definitely come back when Las Vegas! <EOR> Porchetta sandwich amazing!! Joe owner very personable friendly but really food star can't wait come back!! Open San Antonio please <EOR> was area decided try porchetta plate  Priscilla Angel very hospitable  Great customer service skills  Great employees! porchetta plate probably best pirk dishes ever tasted  recommend roasted peppers black beans pork dish  definetly come back next trip vegas! <EOR> In pursuit finding something keto friendly lunch break looked Karved   I made few alterations beef chicken combo however did prove delicious keto approved! ordered beef chicken combo no rice no pita brussel sprouts sides x2     As soon put piece beef tri tip mouth   I knew best lunch decision could made myself today  deliciously tender seasoned perfection  chicken tasty well  opted in dark meat option  While juicy tri tip chicken still very satisfying  Both meats paired extremely well house made garlic sauce garlic lemon oil   brussel sprouts favorite  definitely better  However overall food experience Karved excellent    On side note always give credit where credit due  believe customer service key great business  Angel did great job this  take out phone call leaving restaurant she provided great customer service experience  Thank Angel! <EOR> Finding good food off strip tough if aren't local time commitments enter Karved near corner Flamingo Maryland  Enter Karved which specialized few things primarily  This place known sandwiches ordered Tri Tip sandwich best tri tip sandwiches tasted non bbq spot! Very tender caramelized onions delicious! Good portion size fresh fixings devoured quickly! 4 stars  Porschetta sandwich Another solid sandwich try out   pork cubed added spinach complimented pork perfectly  pork crispy skin juicy! Definitely worth try when visit  Check pic    Do yourself favor skip fast food eateries corner look behind those spots your 'Karved' on! <EOR> Super friendly staff really tasty pork belly wrapped Porchetta sandwich lemon sauce arugula Gremolata all soft pillow baguette   You tell take pride shows  No question I'd stop again explore more offerings  <EOR> My friend Sakanna saw Karved next door  Finally gave try WOW!  Tried half beef half chicken a leg thigh choice 2 sides rice bread 2 sauces only $13 50! way more bang your buck!  So pleasantly surprised  staff extremely helpful  Customer service top notch gave samples sauces I'd recommend aji garlic    Definitely back more! <EOR> I've fitness journey made some awesome transformations over past two months  often struggle where eat if home  Tonight happen near Karved absolutely starving  checked Yelp saw great reviews decided give try   I rotisserie chicken roasted potatoes peppers  chicken really juicy sides made perfectly well  Everything fresh healthy!  just wish closer home me    Also restaurant owner run managed  customer service attention detail impeccable  owners' staff engagement friendliness definitely major plus!! refreshing see    I also frozen Greek yogurt baklava OMG!!! Delicious! Totally recommend place  <EOR> If just flew your rental car exactly where should go  corn good  porchetta great  chicken great  staff great  Paul very cool hope business succeeds    Let's see else  help them additional search terms  food near LAS  Sandwich masters  Hell yeah <EOR> Thank all people gave reviews Karved  family headed Colorado stopped Vegas lunch  did want take long lunch also did want eat chain restaurants  decided stopped Karved  recommend place everyone  off strip stuck traffic  food delicious staff awesome very friendly  family order pulled porks Porchetta  pork very tasty lots flavor  just melts your mouth  Karved did disappoint  family very happy!!! Yelp American Food but think fusion different cultures  Checkout Karved when your Vegas! <EOR> When want something healthy little bit different place go  Food always done way order it  Staff friendly helpful if any questions  Oh taste very good  Presentation pretty very appetizing  <EOR> Great food staff very friendly  ate couple weeks ago enjoyed thoroughly  Very fresh food well prepared  <EOR> Tasty food! Large portions food justify pricing  definitely left smelling garlic haha Greek vibe all hummus! bread tri tip pita soft delicious also gave samples soup heavy sodium but chicken delicious! Greek frozen yogurt tart but LOVED it!   No soda tap only bottles but loved infused water everyone  staff easily 10 10 customer service friendly nature! Bathroom kind odd location but place very clean  veggie pita no red onion only complaint hummus made pita soggy drippy toward last few bites  Fries delicious! Though may still smell garlic tomorrow  <EOR> Although tucked back strip mall  food awesome Maybe tad expensive but still definitely place go  <EOR> From vibrant atmosphere highly engaged friendly staff innovative menu restaurant outstanding every way  creative menu includes rotisserie chicken tri tip porchetta ecliptic variety delicious sauces  basmati rice perfectly prepared side dishes fresh tasty  signature desert tart yogurt homemade crumbled baklava  Overall meats sides prepared flavored served perfectly  staff excelled art hospitality customer service  Highly recommended bring hearty appetite  <EOR> Ok then! group lunch local Navy Moms Nevada group stopped Karved lunch 1pm today  The place very clean menu mixture sides sandwiches salads wraps  six some veggie pita which includes very nicely flavored hummus perfectly roasted peppers cherry tomatoes purple middle eastern slaw like cabbage  Pita bread good  also side order brussels sprouts which mildly seasoned pepper butter just right  chicken salad tri tip salad soup day   The staff very welcoming most helpful ordering process  bought meals counter staff delivered them table pretty rapidly  Staff checked everyone kept water refilled too  end meal given free sample dessert which frozen yogurt bahklava sprinkles top  very positive experience would definitely return try some more menu   Parking plentiful  <EOR> Happened upon little gem tonight pleasantly surprised! staff owners very accommodating friendly!! helped together yummy snack tri tip well done fries roasted peppers  Simple but delicious satiating enough through rush hour!!! <EOR> Great restaurant   Southwest Chicken sandwich delightful  <EOR> I lil hesitant beginning but glad place  Great food excellent service  Happy! <EOR> Karved!! If you're Vegas place must to  Porchetta!! OMG!! absolutely delicious! juicy pieces pork mixed crispy pieces pork   even just thinking mouth water  family beef chicken combo  Everything yum yum!! sauces! All made house  much flavor  much goodness  kids loved chicken soup! Basically really only good things say abt place  food dessert try Greek yogurt  heavenly  staff service everything excellent! can't wait back Vegas eat juicy mouthwatering Porchetta   mmmmm       <EOR> I into Karved once every two weeks! Let tell some best pita hummus ever had!!! fries die elote die donut bites die all good  am fairly picky eater but love everything ever here! Wish could give them more stars every day!  Not mention everyone works super helpful nice  staff keeps place super clean loves giving full attention guests  <EOR> In town YAGP daughter dancing in  Came place yesterday 5 stars food service  Decided come back today bc husband wanted try salad order chicken cilantro soup again  bc liked much yesterday  Today awful  Paid $3 extra tri tip which overcooked  husband paid $2 extra chicken he almost choked bone  soup bland  added lemon asked water  never refilled water yesterday  husband ask it  girl started take food away when wasn't finished yet  Whatever happened asking first before reaching over putting your hands plate? Service awful  Everyone around getting free samples food being offered free dessert samples  us  girl never came back take empty plate bussed own table custom guess  can't believe asked girl yesterday tell owner consider opening LA OC  forget it  awful experience today  wish didn't tip them right off bat yesterday instead waited tip them done eating! girl yesterday deserved it  ones today much! Terrible! <EOR> My company booth convention center week put charge food staff  typical Chipotle Panera Halal Guys etc  wanted change up  turned trusty Yelp found Karved which close does takeout 5 star reviews!  Karved actually opens 11am but called 10 52am immediately answered call  placed large group order everything ready less hour  food still warm when back convention center   The service really great  all orders right everyone utensils  also threw some extra sauces try  Because large group order guy also helped carry car! nice them   The only con because use eco friendly takeout boxes boxes kind mushy  actually bonus points using eco friendly takeout option but if need your box last through long day suggest asking extra box layering it    Most people tri tip platter some salad  Everyone group really enjoyed food  porchetta platter GOOD  added garlic sauce point  coworker tried mine actually said he wish he ordered mine instead  porchetta also most perfectly crispy pieces pork skin too  servings food huge probably take least two meals finish   Oh also saw board frozen Greek yogurt baklava  Amazing  wish wasn't doing take because DEFINITELY would've gotten this  dreams made of   Whether need something easy fast want sit down meal I'd recommend Karved both! <EOR> Never Again! Rice dry Chicken dry Mashed much butter Brussel sprouts mushy Green peppers gross Karved RIP <EOR> I ordered chicken salad really good! chicken breast moist lot flavors happening salad <EOR> Reading some reviews people wrote laugh  place earns every bit 5 stars maybe more quality food produced such small location  Sometimes much pay product but all preparation  If people want petty break down process see value product  First price product ingredients prepare product time takes prepare product cost employee preparing product cost space sitting eat product top all off price doing dishes  Paul joe family put heart passion into place    Food amazing  Must try porchetta sandwich plus beef chicken combo  <EOR> This place all around great  Super fresh food  Everything made house  southwestern chicken sandwich pita chips  Both amazing  never pita cooked perfectly  design restaurant super modern sleek  Lastly staff owners super friendly  brought food asked was  really enjoyed lunch there  Great spot  definitely again when back Las Vegas  <EOR> Visited Dec  22st appointment area  father porchetta sandwich tri tip beef  Both meals wonderful  father said probably best sandwich he ever eaten  meal great  brussel sprouts prepared perfectly potatoes seasoned just right   If complaint would rice little dry  wouldn't keep ordering meal again recommending Karved destination satisfy one's tastebuds  Thanks much Karved great meal  <EOR> Ate lunch Vegas found place chance   Service fantastic everyone nice gave samples soup which home made samples huge  Food very good overall ordered chicken beef plate southwest chicken sandwich two pancetta sandwich  Big portions didn't leave hungry! Loved baklava dessert  Such good place try  <EOR> Love place! tri tip caramelized  onions seasoned fries sauce good boyfriend loved porchetta homemade pork belly *drool* ! Plus people running pretty laid back  super nice  offered complementary soup made chicken cilantro rice corn fire! If you're unlv want sandwich made love place go! <EOR> Best Cilantro Chicken soup! defiantly recommend place! Awesome atmosphere very clean! <EOR> I amazed delicious food karved!! service excellent! <EOR> Best porchetta sandwich ever eaten!! GREAT flavor moist tender  Everything ordered great  highly recommend! Staff very friendly  Price point spot on  Definitely worth every penny   new favorite place  Thank you! <EOR> love love love place  sandwiches rich meaty perfect bite   time did order form karved three sandwiches trip tip porchetta southwest chicken sandwich   All them amazing  southwest moist sauce fantastic   loved porchetta sandwich which nice crunch flavorful fatty  lastly try tri tip one  Which also great but least favorite one  meat tender very satisfying  worst part place location  parking lot awful   love place need back  greek yogurt also great way end your meal  owner super cool employees amazing chill  <EOR> Delicious food great service! Try beef chicken combo southwest chicken sandwich  soups very good Greek yogurt w baklava dessert  <EOR> This spot great if want quality food relatively fast  prices great customer service some best ever experienced  entire staff very welcoming    We tri tip sandwich chicken pita both really good  would check them if you're town  We'll back soon! <EOR> We porchetta w dirty mashed taters black beans accompanied aji verde sauce garlic sauce  absolutely love atmosphere vibe ambiance  owner personable interactive attentive unlike most owners usually sit tucked away offices  shall return repeat visits now become favorite local eateries  <EOR> As soon walk you're greeted bright smile behind counter  menu brown paper left wall kinda neat   let cashier know first time she right away recommended panchetta sandwich ordered those figured should also try chicken since can't find good rottisery chicken place around here  your choices sides chicken plate  decided brussel sprouts roasted peppers  place brussel sprouts? Yum!  We also given some samples chicken soup  only delicious!    But 6 month old baby able some it wasn't overpowering spices   first taste chicken soup!  Over all panchetta good   Loved bread soft  Next time probably smother sauce it  chicken good    But made amazing GARLIC SAUCE  If garlic lemon maybe even avocado   you LOVE sauce   Oh! sampled dessert   Bakalava shavings over greek frozen yogurt  different but delicious tart   but sweet!  Service great  appriciate them noticing little making experience memorable! <EOR> I ordered dark meat meal brussel sprouts mashed potatoes  chicken flavorful tender  sides also  coming back soon  Plus staff super chill  <EOR> Hey Tourists more just strip Vegas! strip overrated decided look other direction! gem came across   Wow talk great service great food! ordered Beef tri tip sandwich chicken pita  Both superb certainly left content! Oh don't forget dessert!! Frozen Greek yogurt baklava sealed deal! Enjoy! <EOR> Heard place friend  surprised delicious everything was  able talk owners learned little everything came about  Atmosphere awesome  Food fresh all made house which hard find nowadays  Highly recommend pork pork belly sandwich    nice crisp absolutely amazing  Serving sizes great able save little later bc couldn't finish it   Make sure try soup if offer during wait  good   Try few sauces too    bomb com but careful hot sauce    good kick   Will definitely back  <EOR> I can't tell enough people amazing Hummus Pita is  Great customer service always samples taste  Simple clean decor   Assortment food around world but definitely best all! <EOR> One word PHENOMENAL  and just talking food  staff atmosphere business model everything done way restaurant should done   The food great but staff  really gonna coming back more  Come if want some best barbecue Las Vegas friendliest people town  <EOR> Wow  never small joint level customer service quality food before!   We needed try something new glad pondered Karved  immediately greeted whole staff genuine smiles  taking look menu sure order when cashier didn't name but she best! offered help   We ordered porchetta tri tip side pita chips hummus  husband bought soda basically took posession complimentary cucumber water which refreshing!  Let tell guys theeeeee bread sandwiches or whatever they're called soft warm really wanted order side alone garlic sauce  tried both sandwiches both nice punch distinct flavor  But favorite pita hummus   Before gets long just want say really appreciate service provided  cashier sweet offered two samples soups while waiting food which didn't take long all begin with  small checkups staff asking food which nice touch  Finally when leave gentleman asked if wanted sample Greek yogurt baklava! Everyone just having good day today what!?  wasn't looking anything free but just seeing much cared trying menu really inviting  normally don't tip high casual joint due lack service but Karved well deserved    I really appreciated staff did today  loved food loved atmosphere overall coming back! we'll bring friends family back next time  Thanks great lunch! <EOR> Tri tip sandwich top shelf   Very Tasty food across board   Terrific service well  <EOR> Stopped lunch other day  Super cute modern space located plaza street UNLV  greeted second walked in    Angel explained menu few minutes looking over ordered half chicken plate Brussels sprouts roasted potatoes Aji verde sauce Angel said compliments chicken well French dip sandwich Karved fries fry sauce    We sat table  Angel brought samples cilantro chicken soup spicy beef soup  Both them tasty served piping hot  few minutes main dishes came out    The rotisserie chicken super tasty juicy sauce dipping good  chicken served over basmati rice potatoes Brussels sprouts well chicken  French dip served pillowy soft bread piled high juicy tri tip  served horseradish Au jus side  fries seasoned well crispy fry sauce tasty  owners Paul also brought side garlic sauce which tasty complimented everything really well    Throughout meal Paul Joe Angel checked sure everything good  also brought samples frozen Greek yogurt which tangy refreshing topped crumbled baklava  perfect bite sized ending amazing lunch    I can't wait come back try more items off menu  Karved fresh hot quality food top notch service boot  mouth currently watering just thinking meal had  Welcome Las Vegas please open Henderson location soon    #KarvedLV fan <EOR> Amazing  rotisserie meat good advertised  Quite possibly new favorite sandwich place Las Vegas  something everyone including rotisserie plates carb conscious well un karved vegetarian pita wrap    As mood sandwich settled beef tri tip  $11 baguette stuffed generous helping karved beef  loved garlic sauce onion marmalade  also surprised soft baguette many places hard bread ends cutting roof mouth  beef tender juicy very flavorful  also ended getting side fries fry sauce which came pipping hot  Each meal accompanied small candy bar end sweet note    I definitely back try many other offerings including porchetta sandwich eloté corn dessert  curious see frozen greek yogurt baklava crumble stacks baklava ice cream Meraki  <EOR> The best chicken soup ever had!!! Family run business  awesome  Everything homemade  chicken moist garlic sauce amazing  also croutons homemade  try place you'll glad did  only thing wrong live California wont eat often would like  however come when town! <EOR> Karved Rotisserie Meats Las Vegas Maryland Parkway Flamingo no denying Karved deserves 5 Star Yelp Review average   could easily given Karved 5 Stars just visit but decided hold off until visited them 2nd time   Karved's menu includes chicken beef Porchetta plates combos straight rotisserie sandwiches awesome hot dog 5 different sides small bites including Elote corn cob  Karved perfect if you're craving good tasting food healthy same time   meats locally sourced carved order   loved everything tasted     Listed thoughts each     *The Beef Chicken Combo meal comes 2 sides bed rice pita Karved sauce   portions generous Peruvian chicken tasty   meal lean perfect if you're looking keep clean   go to meals when start cutting calories    *1 4 Pound All Beef Hot Dog Give two please  typically hot dog type dude but exception Karved   hot dog served French roll   Karved garlic sauce hummus give dog interesting taste it   Karved's Hot Dog best 1 4 beef hot dogs ever had   favorites   *Porchetta pita sandwich   If there's only item it   pork tenderloin cooked under rotisserie 3+ hours which explains why juicy packed flavor   crispy pork belly gives crunchy texture  Ask sample before decide it   just trust me   Porchetta alone worth visit    *Greek Yogurt w Baklava Crumbs Tangy crunchy same time   Baklava crumbs addicting   just bad don't sell Baklava its own    As service really doesn't any better Karved   When arrived 2nd time entire staff welcomed name   great memories recognize beautiful fork picture  all service Karved way ensure every guest treated well   way airport visits order to go  When destination noticed Christmas greeting card inside bag   addressed special note team Karved wishing great holiday thanking repeated visit   Awesome Sauce!!  I look forward coming back really soon  <EOR> Karved very clean modern  Great music playing over speaker  good stop lunch sit stay  first time  Server recognized helped familiarize menu  She even offered free sample soups  Delicious  ordered pulled pork sandwich special day came fries  Both excellent fresh just right amount  definitely going good sandwich  <EOR> This amaze balls!!! service food   Very clean !!!! gooooodd <EOR> This absolutely BEST steaks ever  Ask garlic coating top  over board garlic but tasty treat  return Best West ' me  <EOR> The Goodwich might finally challenger local sandwich crown   Karved new fast casual restaurant focused rotisserie meats thus far simple menu sandwiches plates sides some other items  They're sandwiched appropriately between TIABI Sakana fairly small strip mall Maryland Parkway    My eyes lit when first saw porchetta menu photo  common if all available pork preparation town or least far Yelp reviews cataloged it   checked friend received confirmation awesome beelined lunch finding place fortunately for very busy   After seeing rotisserie work right behind counter Brussels sprouts roasted potatoes both filling drip trays below porchetta decided should pick those side  Fearing potential food coma kept light picking Brussels sprouts $4 which appropriately came same time sandwich  wouldn't outright call them mushy but they're soft side no crunch  Also portion bit modest price  least Brussels sprouts subtly tasty likely owing porchetta drippings   The owner offering sample cups Cilantro Chicken Soup $5 while people waited orders  tasting almost order to go  balanced seasoning thickness chicken tender don't even hear owner say soup made fresh daily  Plus bowl quite generously sized   I did bury lede bit  brilliant Porchetta Sandwich $12   worried French baguette bread would tough if outright sharp but simply delicious chewy container goodness within  treasure starts awesome porchetta including juicy pork loin crispy skin belly latter unparalleled textural experience  lemon sauce herbs complements everything perfectly fresh arugula completes Italian inspired experience  doesn't messy compared some sandwiches   The porchetta alone earns Karved top rating book chicken soup memorable enough overlook Brussels sprouts  Hopefully free come back soon try some other options including yet to be explored tri tip  <EOR> Man let just say place bomb  nail shop next door all pampering decided grab bite eat  walked couple doors down stumbled across delicious place KARVED!!! menu first stepped outside decide if move!!!! reviewing menu seeing all delicious sounding choices  back decided Karved Roasted Chicken Pita can't wrong that!! When received food which way came fast fresh surprised great portion presentation  let's great part  pita packed flavor amazed  Chicken delicious goddess dressing hummus plus!!! Long Beach CA little bummed they're currently only located Vegas!!! Everyone friendly definitely coming back!!! Oh yeah order chicken cilantro soup well freaking fire!!! bomb non slang speakers hahaha  Ok good but let try yourself!!!! <EOR> Got lucky found gem yelp  chicken pita  good! Tender meat pita soft customer service awesome  pita meat melted mouth  yourself favor come here  We'll back! <EOR> Super nice employees owner! food delish!! Super clean friendly  Let even try delicious soup which highly recommend dessert yummy! Check them out! <EOR> This nice stop lunch  Clean bright white tiles metal decor  smells amazing here  herb scents start mouth watering  veggie sandwich roasted peppers purple onions arugula pita  Very palatable full flavor  friend pork sandwich  moist filling  bread tastes fresh  staff polite friendly welcoming  Prices reasonable  would definitely recommend supporting mom pop sandwich shop keep swinging whenever am town  <EOR> Karved new trendy rotisserie place  menu small direct  service warm friendly  food good chicken falls off bone tri tip juicy tender  brussel sprouts! Over all decent sides need little more flavor but would definitely return! <EOR> I read magazine Karved's garlic sauce rivaled Zankou's  LA felt bold statement untested  Granted tad hungover night before appetite bit wonky but knew tummy would thank some needed sustenance    We shared combo plate server gave all three sauces try  chicken moist flavorful  surprise garlic sauce PHENOMENAL  Just small amount packs punch depending your preference might even edge old LA standby sorry Zankou! because doesn't linger your tongue feel garlic bomb off your mouth fiending breath mint meal note Karved gives chocolate mint part your meal   hot sauce also kick enjoyed  pitas high quality recommend getting order hummus  pitas come perfectly warm crispy soft crispy outside soft inside without being greasy    Food aside loved look feel place  Karved's mission statement hand written menu butcher paper polished metal ceiling even oh so cute bathroom tell each decorative decision chosen care    I'm hoping try everything menu day  service also top notch friendly  worth trip off strip! Trust  <EOR> Ooommmggosh!!!  I am legit salad lover    and place did disappoint!!! Karved salad tri tip vinaigrette dressing  meat overly seasoned like lot places tender  Everything salad purpose  All vegetable flavors blended nicely salad made all mixed greens    no iceberg lettuce!  On top customer service genuinely pleasant  greeted soon came door thanked when left  ordered salad provided neat brown paper bag handles did ask silverware   I definitely back  <EOR> Such personable service such wholesome ingredients dishes  Clean indoor sitting area   The cilantro soup light fragrant lots ingredients  spicy beef soup rich bits beef veggies it  Soothing during chilly night   The beef chicken plate served rice pita 2 sides  mammoth order brussell sprouts paid little more whole ear corn sprinkled ooey gooey goodness  tri tip meat soft really well spicy hot jalapeno sauce  chicken juicy soft  No knife needed  creamy cilantro sauce well chicken  glad meats soups salty   Easy parking  Friendly workers  <EOR> This place awesome  very creative  way prepare food  Very different chain restaurant  Highly recommended <EOR> My family drove Las Vegas Los Angeles picky eater found place based yelp reviews let tell place amazing! owners FRIENDLY HELPFUL tell love do  owners said wife uses own homemade recipes really tell she does  He gave free sample both soups WHICH AMAZING free samples froyo baklava oh god die for ended getting chicken pita it perfect size everyone else half chickens 2 sides which loved! wish place closer could again but really recommend place!! picky eater satisfied <EOR> Ode Porchetta where all life? miss days San Francisco  When first met spinning gleefully near open flame food truck  life  simpler then together  would school visit weekend near Ferry Building  liked tuck yourself between two soft slices bread drowned arugula  Your skin supple crispy  Your meat juicy succulent  Now you're all grown living next strip dating roasted birds dabbling rice sauces  sure feel change but confess still love anyways  Hope meet again  <EOR> Loved it  Brand new great quality food   Fantastic environment  miss all great rotisserie restaurants Los Angeles am glad found any new spot  <EOR> Came lunch Saturday wasn't busy all  cashier very friendly helped guide through menu  Boyfriend ordered beef tri tip sandwich porchetta sandwich share  also ordered fries fry sauce  staff all very friendly accommodating  sandwiches pretty big really enjoyed porchetta sandwich pork tender skin very crispy crunchy  Whatever sauce served complimented very well  tri tip also good marmalade caramelized onions made sandwich pretty sweet tasty  Boyfriend didn't much said sweet liking  However meat itself tender slightly tough chewy  fries crispy alittle crispy slightly salty couldn't eat all  fry sauce basically ketchup mayo pretty good  Overall nice new restaurant try but wouldn't effort come back  <EOR> Stumbled across new gem completely worth it  Clean  Staff extremely friendly  spicy southwest beef soup perfect! Tri tip sandwich delicious! Porchetta! Great place lunch! <EOR> Amazing frozen Greek yogurt baklava topped phenomenally kind service! back next time Vegas! <EOR> Karved welcomed addition food corner Target strip mall UNLV   Stopped other night try meat platter brussel sprouts roasted potatoes hotdog  Meats couple different choose rotisserie tasted really good lot flavor cooked just right   Karved does own take hotdog which good well  Chicken soup also amazing can't wait more winter  Costumer service top notch made feel very welcomed  <EOR> The chicken pita wraps best thing ever  love place!!!! Fresh ingredients friendly wait staff! <EOR> Karved perfect impressive newish option Las Vegas casual dining scene  Porchetta sandwich ranks top sandwiches ever life Perfectly cooked pork crispy skin pork belly delicious lemony arugula salad perfect mini baguette  fantastic recommend anyone loves pork bread  french fries crispy perfectly done  salty herby either   Now let's talk masterful sauces  The fry sauce tasty  usually catsup fan but sauce didn't miss catsup  Hot f*cking hot but delicious  quite salsa but I'd love taco made Karved's Tri tip  flavor bomb  Garlic Creamy garlicky soothing  Its horseradish cream garlic instead  Perfect beef chicken    The service kind quick attentive  Everyone wants feel home want return  all genuine seem love being Karved  such rare ambience restaurant industry recommend checking soon possible  can't wait try hot dog rotisserie chicken sides  <EOR> Best tri tip city!!! great experience vibed owner enjoyed some donut bites to die for !!! <EOR> I haven't even left already leaving amazing review  Porchetta sandwich die for! over flowing delicious pork first bite juicy flavorful  employees all kind caring gave samples try! place absolute must anyone enjoys food <EOR> The last time porketta 8 years old home Wilkes Barre Pennsylvania mother cooking   mother would least once twice month order porketta roast local butcher Saturday morning weekly trip he would bring pork butt de bone layer spices roll tie wrap butcher paper write name picked next Saturday Sunday dinner   would stare thru butcher case watching magic waiting anticipation Sunday dinner next week   Two weeks ago having meh waffle something next door upon leaving waffle place wife pointed Karved me   walked met smiles truly friendly greetings   spoke grey haired guy named Shawn ball cap explained frustrations porketta Las Vegas area   told porketta grew he excused himself 2 min then presented sample porketta   No complaining but sample could fed two hearty souls   Upon first taste crispy salty perfectly spiced pork nuggets actually started cry   pork dreams made of   made whole again 8 year old    He then gave wife more ample sample chicken noodle soup   it if great grandma just poured bowl    If want find piece happiness your youth some Truly Excellent GREAT COMFORT FOOD please try hospitality love received Karved   way purchased porketta sandwich prior leaving take home dinner   Even though let porketta sandwich room temperature crusty roll arugula still crispy pork peppery dressing freaking awesome  <EOR> Karved great selection food quality meals impeccable  check next time Vegas  <EOR> This place go to place hearty gourmet sandwiches  moment walk greeted smiling face  three huge butcher paper rollers left utilized menu board  Considering place tucked away strip mall behind Target Maryland Flamingo modern its white tiles streamlined design    Their finest sandwich would porchetta sandwich all its porky goodness  If put garlic vinaigrette side bread won't soggy  chicken pita super moist juicy  didn't think would but really enjoyed it  pickled red onions adds brightness pita wrap  southwest chicken sandwich also nice surprise because thought all chicken would taste same but each uniquely its own  hummus hot dog also twist classic  All beef hot dog spread garlicky hummus pickled red onions   There isn't anything tried did like  am glad gourmet lunch spot sandwiches quality meats  enjoy clean atmosphere friendly service tasty selections  Come check place out! <EOR> Great food! Generous portions without sacrificing flavor freshness originality  Great way cure hunger weekend softball tournament  We'll back next visit L V  thanks Karved! <EOR> We strolled into Karved because yelp reviews  Wow!! people running good business  creative artistic  run mill food  food fresh huge flavor  sauces need bottles shipped Texas!!! While eating local source brought meat  original high quality  vibe cool  Great stop  <EOR> Ever check menu wonder    should try maybe give shot day today day man worth it  chicken Karved bowl good  wonderful garlic sauce spread great bowl  tried few things  very pleased everything returning  Great place check when your side town  definitely back! <EOR> Soooo yummy! need open Summerlin  tried everything menu can't wrong  service also amazing  Highly recommend!! <EOR> The service PHENOMENAL! loved friendly service fast food came  ordered porchetta sandwich pita chips hummus  surprised your typical pita chips  soft but nice crunch it  fried house served hummus  loved combo something would def order again  only thing did find them tad bit oily   The porchetta sandwich good too  super filling meat portions really hearty  sandwich shared least more person  Even though sandwich really good best pork sandwich ever its though   whole order $20 which bit scale typical sandwich   My friends ordered chicken salad pita wrap French fries  said rated meals 5 stars  plates looked really good!  If am area would def come back! Thanks awesome service food! <EOR> My first time place REMARKABLE!  AMAZING fresh food creative rarity Las Vegas  Great staff great service! Move place top your list  <EOR> Posit all great sandwiches that want eat unhealthy   Pastrami corned beef brisket pulled pork burger italian salumi porchetta   Veg?  Sigh if must but sure grilled hammered death wilting meat fat   Karved heck great sandwich   Porchetta   Take lean pork tenderloin   Roll inside pork belly skin outside   Season heavily   Rotisserie roast until golden brown cracklin outside juicy fatty all right ways inside   Slice bad boy up   Shove fresh baked chewy crispy baguette wilt some greens add generous slathering herbaceous lemony garlicky gremolata   Heaven   crispy pork cracklin adds great texture while sweetness pork brought bright gremolata   outstanding sandwich   solid value $12   Also available rotisserie chicken tri tip   Ordered plate chicken good any   tri tip well seasoned cooked medium tender juicy flavor brought life spice heat aji verde Peruvian green chili sauce    OK roasted Brussels sprouts could use more char complexity   All good place all porchetta   Friendly local service   While wouldn't say epic iconic ie drive Centennial great if you're area very worthy treat  <EOR> I don't write reviews but am making exception place  Only day business looking good real sandwich off strip  reference $6 Uber stratosphere area  strip mall but aren't location  Inside basic clean looks nice  porchetta sandwich pita hummus well brussel sprouts  Every ingredient sandwich fresh made could see pork rotisserie background  perfect balance crispy tender salty same time  Bread fresh soft slightest crunch its outside  probably better sandwiches any recent memory have  Portion great more enough filling lunch  Brussel sprouts great healthy option fresh cooked perfectly generous portion  pita chips also fresh better could imagined  Usually chewy almost airy warm texture sort those mall giant pretzels  Combined smooth hummus awesome side  two girls helped courteous helpful attentive professional  much more say ask counter help  Oh yea 20oz Diet Coke good too  Full likely cancer causing chemicals but blame myself Karved one  <EOR> Super nice people cute store  Modern neat plus awesome food! chicken amazingggg owner gave samples soup dessert!!! nice such good food <EOR> Porchetta sandwich good flavor but very oily  leaking pretty hard    Quarter chicken combo plate chicken super dry af  Plain rice  Garlic sauce good Brussel sprouts but whole plate pretty bland  Maybe just over cooked chicken but whole plate winner    Was expecting lot more considering early 5 star reviews  <EOR> Okay if would porchetta die here  Call ask chef owner Joel when ready go!  prefect its crisp skin juicy meat  Cook right cut right    Friendly staff very clean  <EOR> I can't believe place gets anything less 5 star   simple restaurant offering literally Karved deliciousness   ordered numerous times never chance dine because newly paralyzed family member   HOWEVER even said time travel 10 15 minutes meal home eat amazing   can't imagine anything but next level delicious if dine eat Porchetta right when done   staff nice friends recommended spot treated kindly even given samples soup unsolicited   tried veggie wrap so refreshing Southwestern Chicken delish French Dip well which perfect too   unified #1 winner winner pork dinner PORCHETTA   yum   place deserves 5 stars food service when pick they've nothing but kind quick accommodating! <EOR> Great fresh friendly food! tri tip sandwich along Brussel sprouts some cilantro soup amazing  Every employee super friendly sincerely smiled when greeting customers  Awesome food can't wait dine again  <EOR> First staff amazingly friendly food tasty   parking lot little tight lots cars Wednesday afternoon  restaurant very clean inviting  offered sample soup both chicken spicy beef    both outstanding! Served hot just warm but hot which made feel fresh homemade   regret getting to go container  tri tip plate sandwich order fries drinks almost 50 bucks   which little pricey lunch  tri tip excellent but served garlic sauce good flavor but weird consistency   kinda crisco cooking stuff    weird dip tri tip sauce  fries seasoned well came fry sauce tasty too! finished meal staff even offered samples baklava Greek frozen yogurt which could tell homemade fresh tasty! Overall I'd visit again try rest menu price garlic sauce really only thing even slightly complain about   <EOR> The meat extremely tender   sandwiches soup delicious   definitely visit again! <EOR> Excellent food staff well great location! sandwiches huge super filling soup die for  staff gave free samples soup also free sample dessert  10 10 must ! <EOR> Went late Monday afternoon wasn't busy  restaurant clean modern pretty spacious  Staff really helpful friendly    I ordered beef dark meat chicken combo plate Brussels sprouts bell peppers sides  staff member recommended try garlic sauce since most popular  Oh man garlic sauce addicting  slathered everything meat rice pita  would've slathered sauce piece cake good  chicken juicy seasoning spot on  tri tip tender but just bit dry liking  Nothing garlic sauce couldn't fix though  veggies cooked soft side which them  added perfect balance meat rice    Also when ordered given free sample chicken cilantro soup  broth soup some really well developed flavors  hearty chunks chicken veggies every spoonful  would've ordered bowl colder day  would've definitely warmed up    I totally forgot order baklava ice cream making another trip near future! <EOR> Love porchetta easy dish find  Karved porchetta rotisseried tri tip  didn't want sandwich ordered porchetta tri tip plate which included basmati rice two sides roasted potatoes roasted brussel sprouts which both good    The meats we're tender porchetta nice crispy skin which wish more of  amount food plate lot   service also very good even chef owner coming asking food was  place right next sakana sushi which also frequent  If love meat then place you    What ordered wasn't menu $21 some change included drink  <EOR> This place DELICIOUS! ordered ahead brought home eat 3 kids tow ordered Tri Tip sandwich was seriously best  beef cooked perfectly onions deliciously carmelized sauce don't even started it  freaking good can't even! <EOR> This place amazing! Everyone nice  gave little samples soups frozen Greek yogurt baklava  homemade pita chips hummus absolutely delicious! <EOR> I salad chicken creamy house dressing Brax Porchetta  Both absolutely amazing  chicken salad tender juicy definitely fresh! sauce sandwich made perfect touch  Both staff owner kind very helpful  definitely back! <EOR> Absolutely great aesthetics food wonderful fresh fast  Presentation notch remembered kids name ask everything was  Fantastic place new go to when folks ask where try! <EOR> This place absolutely exceptional! ordered roasted chicken pita side basmati rice  chicken cooked perfectly vegetables nice fresh someone VERY high standards pita bread totally nailed bread humus tasted homemade fresh  also ordered side homemade garlic sauce die for   On top service top notch  informed them am severely lactose intolerant several dietary restrictions due health issues staff worked no issues very informative helpful  even gave free sample homemade chicken cilantro soup which delicious! owner very kind understanding issues helped sure everything well me    If Vegas want phenomenal meal without breaking bank especially if lot dietary restrictions highly recommend come here  Food perfect 10 staff 20 10  <EOR> We placed large pick order yesterday did based reviews disappointed  When husband walked staff greeted us   super friendly  surprise place such huge order without ever trying food there  thought office party but surprised when told them family  siblings come quite often always looking good places eat   husband put food connoisseurs   Everyone loved food!! We definitely returning establishment  <EOR> Great atmosphere service  felt royalty friend Chanelle  food amazing photos drooled over yelp  Photos added because yelp done justice food   home cooked meal mama  garlic sauce amazing mash potatoes delicious  also enjoyed chicken tri tip porchetta rice brussels sprouts!!! also cilantro soup  say yes all it!! Totally reorder!!! left overs Joey loved too  place near work am excited again  highly recommend  <EOR> Everything delicious! chicken beef plate couple different sandwiches  hummus pita fries fry sauce must  Thanks Karved superb food service! <EOR> My fiancé raving place weeks finally try last day 2017 did strenuous hike morning   Suffice say both hangry glad Karved open because everything ate confirmed Mel proclaiming food fabulous mention customer service   started sample Chicken Cilantro soup quite hearty comforting   perusing menu decided combo rotisserie chicken tri tip choosing two sides brussel sprouts black beans   meal already comes basmati rice 2 pieces pita bread  so much!  all delicious filling!  top Paul owners also gave sample Porchetta  great crispy pieces there!  already getting full everything I'd already sampled eaten   Mel help finish food when then sample frozen Greek yogurt baklava topping  OMG!  need more life!   can't wait back try more menu   hype real people  Karved you'll kraving too  <EOR> Found place yelp while looking place healthy tasty lunch did disappoint! veggie pita boyfriend chicken sandwich both great house made pita hummus best ever had  owner Paul crafted diverse menu high quality ingredients flavors clearly lot passion deliver excellent experience  He sample few other things menu everything delicious  I'd definitely come back here! <EOR> Very few restaurants above beyond them  Fast service yet feel you're having most delicious home cooked food  service outstanding! <EOR> We porchetta sandwich beef tri tip plate  both pretty good  Porchetta sandwich very juicy but bit oily  Beef tri tip plate garlic sauce excellent  servers friendly very accommodating  <EOR> Nice see healthy fast food stay   Gr8 progressive menu here   pork amazing   Salads delicious   Service fast friendly   East side location convenient   lot seating but love food here   Slow cooking best but if come late food gone  <EOR> The food fresh delish! If you're looking something healthy very tasty highly recommend place  love coming lunch breaks Priscilla always super nice hardworking! overall vibe great  coming back soon  <EOR> Tried place pork plate over rice  pretty good sauce point  food portion perfect well   expect see place come if lower price lil bit <EOR> Why place empty when came lunch?!?!  Every seat should filled   Every single one!  If porchetta sandwiches then place you   No joke best ever had   pork pork belly great contrasting textures arugula plentiful lemon sauce gremolata perfect compliments fatty meats soft but crusty bread all sat upon perfect choice   Excellent   Outstanding   Foodgasmic   We also quite few other items all pretty good   roasted chicken flavorful tender   elote really good   soups we bought hefty sample other tasty     The staff super friendly really appreciate that  <EOR> Was amazing mom pop barbecue joint coffee shop style atmosphere  pulled pork delicious! Definitely back soon! <EOR> Soooooooo good! Limited menu but awesome! roasted chicken pita delicious  Plenty food any person  French fries weren't traditional delicious! frozen yogurt dessert amazing!!!! am definitely going back try more menu  friend tried  almost everything menu says can't wrong anything menu  really looking forward going back  <EOR> Well hot diggty ro rotisserie  Karved carved special place heart belly    I've eyeballing place awhile am stoked see doors finally open  especially thrilled because spot only few minutes road pad  often    It's Target shopping center off Maryland Parkway facing street  parking lot small but even Sunday afternoon plenty spots  venue fresh decor butcher paper menus easy change counter greets instantly  similar layout Subway without build implications   The menu mouthwatering  shared  ¼ lb All Beef Hot Dog roomate sans hummus  Super Mediterranean feel loving fresh french roll  garlic sauce cool school  Delicious  enjoyed Karved Roasted Chicken Pita all myself  may see if add swap creamy herb dressing garlic next time  good   The soup day Cilantro Chicken  partook sample she offered already made plans soup crockpot night totally would ordered tub to go   Welcome neighborhood Karved  wonderful addition  <EOR> First off service excellent! above beyond let taste side dish sauce sure I'd like   While eating chef came made rounds  could tell every member staff really cared wanted sure great experience   I felt food decent  1 4 rotisserie chicken plate black beans roasted peppers  chicken good except he wing toasted? Roasted? Rotisseried? i e  very dark skin but still breast wasn't dry  beans amazing  guessing cooked scratch because texture perfect  bell peppers pretty simple but little oily without char expecting roasted pepper name    fiance tri tip medium rare brussel sprouts potatoes  Both sides excellent  saying lot because very rare find brussel sprouts think aren't over cooked over seasoned! tri tip tasty but definitely medium rare more medium well It tiniest amount pink  first glance looked cooked well done  Oh also sauce  garlic sauce tasty  reminded good garlic aioli  verde sauce just ok book  creamy traditional salsa verde really like however fiance really enjoyed it  It kinda reminded sauce you'd Chipotle which isn't want salsa  thought food shined open didn't use much sauce   I don't think back because pricy us  Two plates two drinks tip $40 lunch  Don't wrong good but amazing I'd want price   If you're budget looking some high quality ingredients cooked pretty well I'd say place you!  Edited add Servings generous believe enough take leftovers home  less expensive options such bowls sandwiches  <EOR> CAN GIVE PLACE 100 STARS!!! Everything cooked fresh tasted AMAZING! only but staff equally awesome!! Really nice friendly awesome just chat with!! Ok food  Hummus BEST EVER YOUR LIFE! 10 yr old son Porchetta I didn't think he would eat whole thing figured could lunch tomorrow he ate ALL it! taste few pieces meat tender flavorful!! chicken Brussel spouts potatoes  husband tri tip chicken Brussel sprouts beans  Needless say much food still lunch tomorrow  All meat cooked perfect very tender tasted great!!! beans potatoes brussel sprouts all cooked tasted AWESOME!! EVERYTHING fresh flavorful!! Ended meal Frozen Greek Yogurt Baklava Crumble perfect ending perfect meal!! Thanks everyone Karved surely back!! <EOR> This great place lunch UNLV students now take UNLV Rebel cards!! Try chicken pita! <EOR> 