I driving other side town when saw little Mexican market mean little but surprised much stuff little EVERYTHING ! They  kitchen where order breakfast lunch even dinner but can't eat sell beer regular groceries best part meat department good prices vast quality! I've going 2 months now very convenient really people helpful friendly  <EOR> We buy all time stuff there    The place okay    The quality food okay    The bad   The place smells bad looks dirty little bit    The good   The meet good vegetables fresh  <EOR> My friend took tour market restaurant afternoon     They marinate meats onsite case only time when home toss meat skillet quickly prepare lunch dinner   offer deli cheeses produce fresh all food observed absolutely appetizing probably shouldn't visited empty stomach but am glad did because able taste delicious bean cheese pupusas well tasty beef tacos   Impressive!  drink Hubert's Watermelon Lemonade   The owners Raul wife looking expand seating restaurant however today improvised simply sat slot machines enjoyed delicious food prepared Betty   On Tuesdays Wednesdays offer specials freshly prepared food sure partake   I wonderful experience   Check place wonderful experience too! <EOR> I around 4 pm weekday buy some variety meats only person store section person behind rudest ever encountered  If he bad day work home he should take any other customer Is shame because won t coming back     terrible experience    Owner needs know      <EOR> The girl cashier horrible customer service totally ignored while she ringing talk friend put zero attention into she doing I going anymore   <EOR> Los mejores burritos y tacos en toda la ciudad  Tienen las carnes y las verduras muy frescas  <EOR> I've driven little Mexican market million times finally decided give try  looks small outside feels even smaller inside  packed everything pretty tight  came buy some pre seasoned carne asada some homemade tacos  quality stuff looked better similar meat Los Compadres although flavor seasoning marinade meat Los Compadres probably bolder  meat El Gordito also pricier $6 20 pound think compared $5 99 LC    Also some pinto beans which tasty  Other items purchased cilantro jalapeños avocados fairly priced good condition  I'd come again  <EOR> latino meat market beast carne asada  town 100 % recommend good prices friendly people  good personal working carniceria el gordito <EOR> I live close El Gordito super market often flys EVERYWHERE! hot ready food serve always left open  food gets dried still serve way! Dried food + flys = NASTY! Bought Torta when tried meat ROTTEN  Tasted Disgusting! Also see Flys glass display where Bread in! Gross! <EOR> Good market  friendly service delicious food  Chicken die for  <EOR> Meat market w great quality authentic Mexican food yum!!! more then few times   almost stop shop  cool close home!! Tamales only 1 49$ small tacos 1 49$ yummy!! <EOR> This market best carne asada Las Vegas yet   also small homemade flour tortillas sell which absolutely delicious am fan tortillas begin with    want carne asada grill home try place least once won't regret it  <EOR> Food good  Although prices dramatic  Only reason why because closest me  love rice pudding  <EOR> What great little find heart Vegas! Looks total hold wall person but inside family owned run  There's just every Mexican grocery item think plus when arrived restaurant part closed  quickly told could something wanted made really good carne asada burrito two tacos  chose take back hotel no real place eat inside  table but no ambiance stay  made feel family way above feed when almost 9 30 pm restaurant choices 8  <EOR> 