Brand new place   reviews before Chrismas?  The food fresh but service     service?  don't know doing!  Glad place O K Kosher symbol   visitor appreciate pita joint' international kosher symbol reputation instead just rabbi   I plan review future! <EOR> Love place pita humus good  new place  check them   We humus shakshuka falafel all great  service homey loving  see much heart soul invested place  Since kosher open Saturday but open all other days week  <EOR> Best meal eaten Vegas felt royalty! hospitality service incredible price very reasonable such clean delicious food!  recommend place all friends family <EOR> My favorite place Las Vegas! Fresh clean good environment amazing owners else person ask?! recommend Shnitzel pita plate hummus  find better middle eastern food Las Vegas area!! <EOR> Food excellent! Service quick very good! Close Strip  Very reasonable pricing  Wide variety salads  <EOR> I can't really even give star   horrible experience tonight  Drove all way Henderson  around 6 30 pm Sunday night   told run all pita lafa couldn't serve anything!  excuse all fresh everyday when run  it   ran before 6 30 Sunday night????? run business that? Very frustrating    Won't making shlep again anytime soon  <EOR> An outstanding new addition Las Vegas Food Scene   The food tasty service great    As bonus portions enormous!!! <EOR> Best food Vegas far am concerned  Prices great flavor great  Pitot real  super fast  <EOR> I really love place    Hubby craving falafel hummus  I opened Yelp Eric S  saved day ROTD! No idea why didn't know place but very thankful Eric's post!!!!!!!!!!!!  I called asked few questions then proceeded  pickup order pamper hubs request long day work  I ordered hummus falafel pita sandwich order falafel extra pita    While super yellow inside falafel Israeli InLaws yuck aren't all green cheap  They just right way prefer them   I tried few items I eat oil gluten free really top notch kinda tie Amenia favorite falafel pita place locally  really some meze sides lot he gave us   slaw dishes mayo couldn't partake one    When picked food guys working SUPER nice added bunch candies items    We back visit soon! Hopefully hubs sit down there   Vegans don't worry zero dairy premises  <EOR> Defiantly best hummus Vegas!!! Finally good hummus fresh hot fava beans  pita bread amazing! give them 10 stars if could  Try Israeli salad fava beans hummus  all need life! <EOR> The falafel bright green very moist inside deep flavor light crispy outside  Without doubt best falafel Vegas   Likely best ever eaten     I'm sorry say idea spending $10 falafel pita sandwich kept away far long   Completely worth it   sandwich made fresh pita hummus spread inside beautiful fresh ingredients packed full those amazing falafel   also recommend asking spicy green sauce great addition pita  <EOR> Best kosher restaurant town! Fresh food great service   definitely back again recommend all friends thank you!!! <EOR> I found place via Yelp drove walked  looks dirty  I'm sure seen dirty diner  The service i1 Star The  food 1 Star Cleanest 0 <EOR> Taste  Israel     Delicious falafel!!!!!  This place used pizza  But now chumas falafel shakshuka sabich    salad  No meat no dairy  Parve  New owner  <EOR> The food amazing service great!  The guys give every thing need big smile! <EOR> Great food great service    If looking kosher food  This place eat  Go pargiot schnitzel   Very affordable    5 star me <EOR> Great customer service feels back Israel  I asked guy if he coffee even though wasn't menu he made sure coffee just way liked it! Best part house !thank amazing experience! <EOR> This place amazing everything cook fresh tasty really recommend place <EOR> The best Israeli food experience taste Las Vegas two brothers very good heart professionalism top notch  <EOR> Delicious falafel pita  Pita packed all goodies accompany falafel  Israeli salad great too  back  <EOR> The chicken breast rice INCREDIBLE  very helpful negotiated menu  am celiac  said although briefly put veggies rice hot oil fresh oil hadn't received any wheat products yet  am glad it  rice delicious  husband loved falafel pita all veggies! <EOR> A+ great food really nice guys    They real toilet paper bathroom  This More anything else really shows genuinely care customers  <EOR> Best falafel had  Crispy outside soft inside w good moisture  Hummus great texture pitas soft pillows  repeat customer! <EOR> Just back first time since renovation  different  Everything new clean  guys working insanely nice attentive felt rock star just showing up  Only experience far take grain salt    I just ordered hummus falafel quick lunch  If you're eating then you're having quick lunch if plan enjoying yourself  First least nine dishes come your beautifully cooked hot bread  Israel salad cabbage eggplant three different hot sauces egg salad I would fight someone egg salad red cabbage slaw  Then huge plate best hummus ever boatload falafel    I looked gentleman bringing food everyone else working looked every svelt soldier met when visiting Haifa wanted say know just guy right? much food!  That being said empty when walked 12 30  1pm place packed people standing line now know why  Fresh healthy food personal service real feel cafe Israeli  Just can't beat  Very happy renovations addition meat menu  You'll probably see least few times week getting little more content lot healthier    Just reminder Lucky Dragon casino right next door if need burn off few calories hanging some great casino deals super drink specials all day long  <EOR> I arrived restaurant first time alone wife loved service delicious food  next day brought friends children  food very tasty two brothers Nathaniel Ben give great feeling prepare excellent fresh food  highly recommended! <EOR> These people think people stupid  rather rip people off few dollars earnest money grow business right way  food great but because lack integrity stopped telling people them  ripped off employees eat regularly   prices posted charge more  Would recommend   <EOR> Came dinner 5 friends while Vegas vacation treated family! top food absolutely incredible  gave fries table much complimentary salads sauces wanted  Must if Vegas! <EOR> Wow wow wow  5 min table full best food while  Definitely coming back again  Best service amazing taste can't wrong  Trust Chefs mix salads mix grill <EOR> The family mood falafel yelp reviews establishment generally all 5* gave shot  Food service amazing glad came! Everybody nice attentive  falafel made fresh delicious  Portion size good   definitely left feeling full  Entree prices generally $10 14 range  definitely come back would recommend restaurant anybody  <EOR> Love food here  ambiance Middle Eastern indeed  Simple focus food  way should be  Best pita bread side Nevada  Good portions  Come one  Come all  <EOR> The number 1 Kosher restaurant Vegas! We came conference week   every day decided team lunch only Hummus Vegas  <EOR> I just happened place  best hummus owners really nice down earth  eggplant other salads also great they also red green spicy sauces tasty   <EOR> We visited last day vacation Vegas  food very tasty service perfect place clean price definitely reasonable  Highly recommended <EOR> The food Hummus off charts! kosher hole wall best falafel hummus kosher burgers town  Everything prepared fresh care  Worth premium price pay  <EOR> The food amazing number restaurant Las Vegas authentic kosher!!! I'm addicted place staff they're amazing treat gold!!!  Very clean very polite very reasonably priced!! <EOR> New Owners! Israeli brothers gave everything home town come Las Vegas open restaurant  feel family best friends super friendly staff  love serve very kind  food authentic very fresh delicious  fun kosher restaurant close strip around long time! <EOR> I restaurant The food great fresh  service amazing place  very clean I most definitely recommend Hummus Vegas Grill friends family! <EOR> One best food ever ate  love traveling around world eating different foods  place right things sure back big smile <EOR> Best falafel sandwich vegas  Fresh ingredients clean atmosphere friendly service  patient just opened  didn't experience any service issues  very friendly informative offer  would highly recommend restaurant  <EOR> Delicious food all hand made front you   CLEAN nice ambiance!  dinner tonight line door   Still food reasonable time fresh delicious!  5 Star sure! <EOR> I restaurant The food great fresh  service amazing place  very clean Thank guys  first time probably back again  Try chicken kabab <EOR> This place fantastic  Reminds real authentic Israeli food  Great hospitable service  Thank you <EOR> It's New place  easy open restaurant but improve  I see some negative reviews  but no complaining food  honestly all care food  fancy restaurants where service great but food much    The food tasty fresh  Hands down best falafel Vegas  probably all time favorites   Hummus creamy good best softest pittas ever restaurant     Bottom line place keep eating here  menu selection big but any think order like    Unfurtantle no photos add since finished soon table  <EOR> Don't let sketchy location bare bones interior scare you  Hummus Vegas very very good  owners super helpful outgoing  chef truly understands great flavors perfect example Israeli food 101 classics  Ingredients obviously extremely fresh they bake own pita order   chicken breast pita hummus mergez sausage superb  Let owners walk through order process  <EOR> This place definitely getting five stars!   The food delicious staff awesome happy find nice kosher food around strip  Loved hummus falafel most!!!   Will back more soon   <EOR> This place feels could possibly straight Middle East people including man some body odor add authenticity upbeat music warm hospitality added experience  place clean well kept  ordered beef kebab pita great tasting pita lots color flavors match  only gripe expensive Pita @ $13 99  <EOR> Use guys food delivery employees  A couple pointers  1 food amazing 2 always time  3 super nice people  If ever find yourself hungry craving some authentic food Stop call them   They 5 stars sure!! <EOR> Excellent food excellent service  guys really know run business  eat every time come Las Vegas  Great place  <EOR> This really place want order calling pacts order no answer <EOR> Awesome place Kosher food! meat restaurant  2 Brothers own restaurant very friendly!! Lots food money high quality! everything fresh including pita bread! <EOR> After searching around Las Vegas finally discovered veg vegas hummos fava beans omelette shakshuka delicious love bread staff ok place it's  Nice  I alway recommended place all friends gonna spot from  Now great keep guys thanks everything <EOR> Delicious food! Best falafel ever tried! eggplant salad something special only seen restaurant way good! husband loves schnitzel rice  Food comes fast takes amazing highly recommend trying Hummus Vegas if before! <EOR> Delicious food great customer service   All salads very yummy homemade  own pita baguette    Everything tastes super fresh  definitely back  <EOR> Amazing kosher food  Great friendly staff  come least once week falafel pita  best falafel ever had  convinced try another dish recently schnitzel sandwich which also delicious  <EOR> I perfect experience  come vacation miami high recommendations place tell best food eat life!!! The service very quick lot personal attention  food its just grate lot house salads starters pita bread different kind meat entrances   I definitely come back every time im town try it!!! <EOR> Not fan  Ego attitude top slow service  Looked schmendric  Wow !  Shame that   point food did difference me  <EOR> I grew NJ spend lot time New York getting quality kosher food  I honestly say place rivals best them  The Falafel crisp outside soft moist inside way should proper coloring instead brownish grey mess places don't fresh   schnitzel pita came tasty grilled pita choose stuffings cabbage tomato hummus spicy sauce tzatziki onions more   toppings fresh   sandwich served tasty fries dish pickles peppers olives   flavors outstanding although might skip onions next time order more schnitzel flavor   several other options try next time   food Pita Lafa flatbread plate  This place gem find  For those price conscious please aware Kosher restaurants tend cost little more because rigorous rules must follow regarding cleanliness keeping meat dairy separate types meat order   pita fries cost $14 00   plate $19 99 but portions filling taste worth it  <EOR> That's new spot hummus  And far now best hummus vegas very tasty falafel  Defintley return <EOR> I falafel all way Los Angeles Vegas place far best most authentic israeli food ive ever had  only best but its also fresh gets! sides dips salads delicous!! guys running place really cool good looking too! cant wait back! <EOR> 