Small easily accessible gourmet Italian food competitive prices  regular rotation Saturday night dining    Staff associate Aleeza special person welcomes all warm friendly attitude   John C <EOR> Long time patron Chef Marc delicious food! new Trattoria half dozen times since opened food continues outstanding   service however anything but outstanding! Lino Leno whichever worst server ever encountered   If he table 6 more seated section goodluck!! He takes care large party only hope another server step offer take care without service!! happened every visit Trattoria although past Saturday when happened pleasantly surprised when Kenny stepped take care did fantastic job he new employee!! He Lino look amateur personality much more pleasant Lino!!  All future visits Trattoria come HUGE request Lino server!! He definitely asset new location! Hopefully addressed before hurts business!! <EOR> Such nice Italian place !!! I linguine clams husband eggplant parmigiana love ! Furthermore Chef Marc took time see every customer table    Italian food Vegas place be! <EOR> A wonderful experience  Chef Marc very personable enthusiastic which reflected food  Besides cooking he takes time listen customers  food excellent layers flavors  husband described sauce Italian grandmother made gnocchi  He recreated similar dish fusion oxtail dish gnocchi dish  outstanding  pasta fagioli rich flavor eggplant parm light tasty  <EOR> I used Parma but couple years since Vegas chance off strip  glad did  Chef Marc's food very good then but even better now!  If looking great meal nice atmosphere reasonable price won't disappointed  warm friendly atmosphere Chef's love cooking comes through food  travel often work best meal while   Fantastic! can't wrong  Enjoy  <EOR> This chef well respected Vegas he really doesn't need great review fill seats but enjoyed much decided write anyway   Friends invited dinner   They're loyal supporters   Must say addition outstanding Italian food enjoyed casual atmosphere   best both worlds   comfortable enjoy some best food ever   Fantastic pasta best chicken piccata   eaten chicken piccata many restaurants   most tender flavorful any    saying something given number Italian restaurants calling Vegas home   Chef Marc came see doing  Very cordial   They'll anything menu your specification   Really fresh ingredients   waiter knowledgeable happy accommodate any special requests   Sometimes hard find good appetizers salad bread entrees   Usually you'll find thing really rest so so   here   Rest assured you'll everything order   Reasonable priced quality   few miles west strip Sahara  Such nice change overpriced service challenged eateries strip  <EOR> One best meals life  Great vibe  10 ouuuta 10! Amazing pasta  Perfect tiramisu  place you're dork dufus bozo ding dong  <EOR> Really enjoyed quiet patio setting relaxing dinner  Service good impressed  chef Marc stopped introduce himself  Food good but menu limited  Prices very high  business features outdoor pizza oven near front door but doesn't serve pizza? <EOR> We another excellent meal prepared Chef Marc   Everything made order Chef Marc using only freshest best ingredients   He innovative take traditional dishes such lasagna which done short ribs pappardelle noodles presented deconstructed lasagna   started homemade bucatini Cacio e Pepe   Just delicious   followed Veal Chop Tartufo which Chef Marc described exploding flavor  absolutely delicious mushroom truffle sauce   Others chicken fra diavolo shrimp scampi escargot all which deemed fantastic  The restaurant casual but nice   easy place relaxing dining experience   Service expert knowledgeable polished   special place certainly distinctive   Chef Marc's enthusiasm craft shows! <EOR> This great restaurant   greeting entry goodbye end   food great drinks well mixed   sauces delicious everything excellent   salads great too   place bring family friends visiting Las Vegas  <EOR> Won't back  Service terrible unfortunately food isn't good enough it  bad tho potential much better  <EOR> Service top notch!  Food unbelievable!  Definitely coming back   The chef staff attentive  <EOR> We Christmas party best restaurants Las Vegas  would definitely recommend Chef Marc's Trattoria Sahara  Perfect food perfect ambiance! <EOR> Oh where begin?! Ok lets just say if visiting Las Vegas if live Chef Marc's must!  The Food Ever those meals where everything hit whole party beyond satisfied end meal? If then re live experience Chef Marc  If haven't stop reading over now!   The Wine They fantastic selection sommelier ready help select perfect bottle    The People For most important part dining experience  top bottom crew restaurant amazing awesomely personable  never seen chef walk around each table talk food such enthusiasm  Each member staff made if feel regulars    This place be! <EOR> Me husband hooked restaurant since opening day  try least once month  Great atmosphere great service most all always excellent Italian food! never left disappointed just very full   <EOR> Chef Marcs wonderful surprise town full mediocre restaurants  amazing dinner wife friend  back again without question  <EOR> This new favorite off strip restaurant  food truly fabulous staff professional friendly Chef Marc stickler highest quality ingredients using own family time tested recipes    One personal favorites Nero dish seafood black ink pasta wow!  Sitting bar delight Sam bartender handling cocktails wine aplomb    Go enjoy  <EOR> This new neighborhood restaurant!  specials absolutely delicious   Chef Marc often stops greets diners   pasta bread made premises  The veal fish dishes always excellent well executed veggies fresh always eat much home baked bread   quite choice salads appetizers Chef Marc changes menu always something different   Really enjoy coming family friends   Service great atmosphere very relaxed fun  <EOR> My neighborhood trattoria  took some friends recently everyone loved it  Chef Marc circulates around restaurant then cook kitchen  pork chops fantastic  favorites  <EOR> If want truly amazing experience just let Marc prepare special meal off menu  personally selected wines specially prepared dishes making feel royalty perfect little restaurant   Exquisite  <EOR> Excellent authentic northern Italian cuisine! third visit everything absolutely wonderful  live nearby we'll regulars! <EOR> My husband come Marc's every time town food always outstanding! think Italian husband dreams visit visit  comment more Marc which reason food amazing  never met anyone more passionate food Marc  He always comes table describes ingredients preparation he describing spiritual experience  tell he knows he doing shows when food arrives  atmosphere pleasant service efficient price reasonable  highly recommend it! <EOR> Exceptional food service   great menu wonderful wine list well  Great every day special occasions  Chef Marc always great recommendations service spot on <EOR> We tonight  service point food delicious! Amazing! back! <EOR> By far favorite Italian restaurants Las Vegas  Chef Marc artist    Greeted table took flavor tour Italy  place must   sure going back regular bases   Menu keeps changing you'll never bored restaurant   Cheers chef Marc <EOR> Located small shopping area good parking  Inviting atmosphere Italian family dining feeling  Very accommodating staff  Food well prepared served hot  <EOR> Great food casual atmosphere non Summerlin pricing  Pappardelle Alfredo real good wine list unique reasonably priced some good central coast reds   very cool neighborhood spot! Definitely back  <EOR> We tried restaurant based yelp reviews   admit service outstanding   food good but can't really give 5 stars  <EOR> So place few days ago based reviews  service good attentive kept drinks filled  gone many Italian restaurants don't mind paying food  worth it  Unfortunately must say prices don't match  way over priced food never better mediocre  wife eggplant Parmesan tasted bland thick egg batter  linguine clams red sauce  clams tasted fresh but lacking flavor  red sauce very bland best  less equal Olive Garden terms quality dishes but charging prices Piero's  <EOR> Hands down freshest best tasting food Vegas   Most authentic Italian food    many great tastes  Authentic yet creative well   found fav Italian restaurant being Vegas few years   staff GREATEST !   Shout Jovanna  Great service    Thank Chef Mark   See all soon <EOR> Went dinner last Sunday  Ambiance nice  fancy but casual just somewhere between  décor Chef Marc chatting patrons  host super friendly  server nice lot remember at least 5 specials which all sounded good     The bread start fine  But killed spot please served fresh butter  margarine plastic mold where peel back plastic dig your butter knife in  Honestly even BF surprised this  say wine heavy side bonus!     We started Caesar salad  fine but expected Chef Marc having Parma Mezzo Bistro past  Dressing lacked discernible anchovy taste point where can't even say sure anchovy's dressing  Caesar dressing without anchovy Caeser    I ordered clam linguini  just okay  dish could used more salt sauce  pasta kind clumping together think sauce would helped    The BF ordered specials steak hot peppers  There's chicken dish menu preparation but steak specials  DELICIOUS  pasta perfect steak good but sauce oh sauce freaking fantastic! asked more bread could sop off sauce  The second offering bread quarter size first  Overall okay meal  definitely back because having Chef Marc's previous restaurants know potential here  Next time though order specials  <EOR> Excellent food service! mistake order but quickly fixed staff apologized overall everything delicious  would just note staff shouldn't assume everyone eats meat if meat already part dish please don't add dish without confirming customer  Also entree received wasn't even menu further added confusion  Regardless happy meal would definitely back  <EOR> Chef Marc amazing chef   Every dish amazing flavors cooked such love   Uttica greens octopus all pastas delicious   If steak menu must have   often split table along pastas   chicken shrimp dish first glance wouldn't seem work but amazing   Portion size plentiful   Chef Marc's flavors spot on   Service top notch extra bonus Chef Marc coming saying hello all tables   Wines reasonably priced pironi beer tap   Reservations recommended but often sit small bar area   thrilled Chef Marc's nearby truly believe restaurant worth traveling anywhere las vegas  <EOR> We excited find gem restaurant close home behind Back shopping center  service prompt friendly husband ordered veal parmigiana eggplant parmigiana both delicious paired nice red blend wine  <EOR> Excellent service but Chef Marc puts heart food   Best Italian Restaurant Las Vegas! <EOR> The food Mark wonderful enjoyed marinara max happy there <EOR> We've wanting try Italian restaurant months finally dinner Friday night! food stunning FRESH! ordered organic fava bean salad which came blueberries apples  salad fresh staff literally sniped bean sprouts own garden brought table  also shared charred octopus bone marrow scratched made fusilli pasta albeit original recipe I believe original creator dish Michael White's New York's Marea Italian restaurant but tastiest most stupendous pasta ever had! main entree ordered traditional organic chicken Francese husband ordered Grouper special both dishes delicious!   Chef Marc came over table chatted animated amicable character he was   Most staff including bartender server male Asian expediter host immensely warm FRIENDLY! looking forward future visit again  <EOR> This visit would almost identical last review food great both appetizers entrees never order dessert left menu's but issue 3 very hot cappucino's which replaced others also very hot service very inconsistent   Six appetizers came 2 time time last 2 came table person received first alrealdy done eating his   None stop coming back love food thank Marc  <EOR> Chef Marc's absolutely fantastic! Very reasonably priced food superb  dined several times always amazing meal  love fact Chef Marc meets greets diners  wrong establishment  <EOR> Service very good meals excellent  best meals quite some time  Both wines selected very good  desert creme brûlée again excellent  visiting again soon  <EOR> Finally dine restaurant years hearing good things  wish didn't wait long try out!   I loved everything experience   the food ambiance service    The food spectacular  taste care put into every dish served  Excellent flavors good quality proteins fresh homemade pasta  bread made fresh daily tastes such    Our server Donny very attentive gracious over recommendations detail great descriptions each item prepared    We found especially impressive Chef Marc going around each every table greet customers welcome everyone genuine hospitality  dedicated owner!   We really tough time choosing order because all sounded delicious  But even better every item ordered fantastic!   We definitely back again! <EOR> Food authentic am writing before even asking bill   Easily Top 3 Italian restaurants ever to  waitstaff 4 different individuals regularly coming table  top game    Sinatra Wynn needs learn gem treat its customers deliver top service   Chef Marc incredible  He came table himself explained such detail options  recommendations absolutely spot on  impressed even think basic caesar salad much more   Would highly recommend    Made anniversary very memorable   Thanks all! <EOR> Amazing food service! Cant wrong any dish! Chef came said hello great touch! buratta salad world! cant wait back! <EOR> First food 10 star  Everything Chef Marc good get  eaten many times amazing  would say he similar but way better Giada's  only reason did give 5 stars because service spotty  Sometimes good  But when crowded problem   My suggestion other Friday Saturday nights  <EOR> Good little spot hidden away back older shopping office complex   decor bit dated service friendly mostly attentive but food though       The food excellent     pasta perfectly al dente    proteins all cooked perfect temperatures    sauces balanced flavorful  can't say enough food     They tuna bolognese special day there    strange sounding dish but packed serious flavor   Also ordered cioppino     broth amazing    needed extra basket bread soak goodness    Marc came table added personal touch meal   Great spot  <EOR> In word sublime  last night celebrate Valentine's day late   The atmosphere vaguely Goodfellas faint 70s 80s classics playing just right volume staff all Italian Italian American Chef Marc making sure everyone having 'a good time'    The food excellent  burrata starter sidenote bread basket A+ then lobster bisque lady italian wedding finally lamb ragu lady chicken picatta   opinion noodles where place stands out  homemade perfectly al dente just right thickness lamb ragu served over pappardelle   ragu bolognese creamy but rich very nice depth smoky flavor it    I wanted deduct star because service amiss times seems rotate all duties between staff  led things receiving spoon soups having wait receive parmesan lamb ragu  But didn't because food good atmosphere inviting waitstaff friendly   Will back soon  Thanks Marc! <EOR> Chef Marc go to guy great off Strip Italian  previous endeavor Parma favorite mine lunch now great pasta dishes back dinner Trattoria    PORTABELLA APPETIZER must dish  Spinach mushrooms creamy cheesy sauce  What's love?! indulgent start your meal potentially vegetarian entree  MUSSELS FARRO fresh shelled mussels farro beans decently made garlicky broth no different other mussels apps elsewhere but good  PAPPARDELLE ROASTED CAULIFLOWER Add proscuitto $4 better  ribbons fresh pasta wonderfully delicate perfect cook texture  Sauce light buttery cruciferous vegetable fatty ham work well together  FEGATINI DE POLLO Think comforting spaghetti dish but chicken liver mushroom sauce plus green beans speck  hard picture but favorite dish first visit  RUM CAKE Light moist frosted edge fresh berries  description provided server bit vague but great pick over usual but well executed tiramisu creme brulee    The food awesome  Worth waiting but better if reservation  Prices great quality portions  others said could use extra server times but Marc himself checks diners ensures things smoothly  <EOR> I don't write lot reviews when they're usually highlight BAD place was   Well writing review emphasize much wife enjoyed Chef Marc's Trattoria     For starters wife shared Caesar salad dish escargot   Both dishes excellent Caesar made classic house dressing made using organic egg yolk crushed anchovies best enjoyed some time   escargot also delicious served garlic butter white wine sauce just right touch lemon side mini toasts   For main courses enjoyed and shared good Chef Marc's Linguini Nero which delicious concoction black linguini Rhode Island calamari wild shrimp hot chili peppers light Pomodoro brought flavors   second entree specials evening New York Strip cooked perfection   eaten lot steak many excellent restaurants but tell mean all seriousness best steak EVER eaten   Finally finish evening enjoyed Chef Marc's Rum Cake espressos yes delicious well   Rum Cake just right amount moist sweet nice frosted edge    Overall just loved food Chef Marc pleasure speak very outgoing   He did great job explaining plates took time stop each table greet guests   I cannot recommend place highly enough  <EOR> Love escargot! Great ambience   best home cooking   passionate chef attentive staff <EOR> made 7 p m  reservation christmas eve  met door young lady red dress  she informed didn't table 2 reservation    2 parties 8 coming in  want those big parties mean christmas eve   replied reservation    she then laughed face said doesn't matter if made reservation   this christmas eve   still laughing face    7 christmas eve???? advise everyone know meet bump into post all social media stay away this     business   should fire hostess i use word loosely    thanks ruining christmas eve  <EOR> Hidden Gem! Well least hidden me  drive right 3 times week never knew there! happy found Italian restaurant  last night around 9pm  picked own seats opted high top table towards back room nice music background great service    We started roasted beer salad average beer salad big chunks beets perfect sharing size  ordered chicken piccata which came thin perfectly cooked  loved all chicken didn't come top pasta  FAVORITE night Malfiata Deconstructed Lasagna short ribs  overly rich but completely decadent  must order  end meal ordered rum cake which perfect end good meal  Chef came greeted which love  back! <EOR> Amazing!!!! Every single time except if Chef Marc outta town then music loud food  par So now call ahead see if he there  Awesome food outstanding quality great service <EOR> The food absolutely delicious looking forward next visit service best! <EOR> Thoroughly impressed food service super friendly ambience!  If your visiting Vegas off strip effort dine here!  only wonderful dinner won't break bank! <EOR> My go to spot excellent Italian meal  enjoyed Chef Marc's food many years best yet  most everything menu least once neither complaint   We took in laws other night also quite impressed food   Ambiance fine dining but Chef Marc very friendly escapes kitchen frequently visit all guests   On latest visit Amatriciana pasta pasta fresh homemade plus cooked perfect al dente  sauce flavorful bit bite just enough overwhelm taste buds   Hubby Gnocchi pesto sauce he devoured every bite except two gnocchis barely managed steal him  fantastic fresh little pillows delight   In laws Lasagna deconstructed Amatriciana both loved meals   We'll definitely back! <EOR> We Marc's restaurant week try 4 course chef's tasting meal  If could give 6 stars would  food service fabulous  All other 5 star reviews listed right on!! Just enjoy!!! <EOR> On few occasions restaurant quickly became favorite place Italian cuisine Vegas  appreciate personal touch attention customers here  No matter ordered tried food impeccable  Each every time walked cloud 9 tummy   Last week birthday surprised chef's dinner table  say best birthday gift mind blowing ricotta cheese berries honey dessert?!? 5 stars all way Chef Marc! never cease impress  <EOR> If hankering Italian Chef Marc's where going  When eat food really taste love food  Some faves portabello appetizer chicken riggies chicken marsala  Can't enough Chef's bolognese sauce  just hook sauce veins? Thanks Chef Marc amazing food! <EOR> I am excited chef Marc back new concept new space   love place certain returning regularly   Sincerely impressed good mix old school Italian charm hospitality modern twist traditional Italian dishes but always inspired its roots      I couldn't decide dish did tasting menu  loved everything presented front me    fried zucchini flower uni just knocked socks off favorite tasting dish night   Unexpected fava bean leaves salad    completely unexpected expanded horizons salad greens   Perfectly seasoned nice light dish before remaining three dishes dessert surprise    Argentinian Srimp Pasta well balanced veal just perfect    What more exciting really experimentation usage fresh wholesomely raised ingredients well influence Asian techniques ingredients  Forgive using correct terms but basically Chef Marc really raising bar experimenting   love am game every experimental dish love tasting every brilliant bite    So excited come back just keep experimenting eating! each occasion new different one  <EOR> Loved this! dinner tonight excellent drinks apps mains  Really delicious clearly homemade food impressive price  just heard place already plan babysitter next weekend again  Only shame open lunch don't regular babysitting but back much can <EOR> Perfect meal start finish  Excellent service  Great food  Staff extra steps accommodate being gluten free  many times continue loyal customers  <EOR> Chef Marc's great new place great staff amazing food chef very passionate he does  shows every bite much thought he puts into every dish  prices more reasonable great food is  Don't miss rum cake either  well special pasta pancetta mushrooms delicious  <EOR> We area movie wanted grab some dinner before show  Based reviews Chef Mark's seem really good choice  ambience relatively informal no tablecloths but waiters black vests white shirts   Soon sat server Antonette came table drink order explain some items menu  decided eggplant parmesan  wife ordered chopped salad  eggplant large portion  pretty good great  came side pasta marinara sauce  pasta cooked al dante way sauce very good  wife chopped salad really mediocre  expect chopped salad Italian restaurant loaded goodies  mostly lettuce  also fairly modest sized portion $11 price tag  really wanted restaurant more because service good  Special kudos Alicia hour bus person  Perhaps if lived neighborhood would back try other menu items  But restaurant would travel to  <EOR> I wish lived town could come more often! chef intimately involved preparations  give instruction expectations kitchen  received personalized service food amazing  food high class but environment snooty  perfect  Please open Denver Co! <EOR> As good any Italian food find anywhere Las Vegas  chef  Marc excellent chef <EOR> Delicious food great service!  Everything always fresh consistent   tell there's passion food nice Chef Marc stop your table  <EOR> Excellent food  Excellent Service   Chef Marc even comes greet customers   highly recommend Chef Marc's Trattoria Restaurant everyone!! Pork Saltimbocca see photo  <EOR> This restaurant service personnel including chef superb well food   Everything made in house except cannelloni shells  ate twice week something never do   really really good     Reservations must base regulars deservedly so   chef came first visit spent some time explaining menu items  server prompt polite extremely knowledgeable well honest explanations   wine fairly priced 1 1 2 2 times sells Lee's   Everyone made feel ease very welcome     On second visit called ahead time ask if would mind different table assignment very thoughtful   also prepared dish menu evening just us   menu specials change daily   visit Marc's  regular basis   Plan around $140 couple if nice bottle wine entrees sides dessert   Non drinkers thrifty types share main dish side drink water less $30 $35   But what's fun that?  happy hour specials but tried them yet   It gets noisy busy nights but bad some restaurants visited   Wouldn't surprise if outgrew facility future   highly recommend place  <EOR> This far best off strip Italian restaurant Las Vegas  If you're looking epicurean experience then suggest try Chef Marc's tasting menu paired wine   overwhelmed taste presentation ingenious culinarily flair  Chef's tasting menu  21st Century modern Italian cooking you'd expect eat upscale Italian restaurant Italy  disappointed!   tasting started buratta roasted beets freshness buratta made melt your mouth  Chef gave sampling sea urchin uni again delicious if attempt describe justice take word amazing  which polenta wit house cured pancetta seared bacon where begin?   Polenta spot texture taste pancetta best eaten husband would eaten dish bacon! good  Followed spicy seafood black squid spaghetti artichokes perfection!   then served homemade truffle ravioli light sage sauce last time truffle ravioli il Mulino NYC good   main course grouper fish over polenta NY strip steak accompanied zucchini  fish smooth butter steak cooked perfect medium rare   picture does main dish justice delicious  Followed tiramisu rum cake  Both deserts amazing done right!   sweet soggy some restaurants over rum sugar compensate lack taste fresh ingredients but here  All bread pasta made daily fresh taste difference  The waitstaff attentive knowledgeable  Chef Marc visited table few times check gage experience   no dietary restrictions requests wanted culinary experience one   disappointed back again   Yes Chef Marc does cook classic Italian well   Buon Appetito <EOR> Chef Marc amazing he came table tell daily specials    His staff wonderful asked patio table enjoy beautiful weather  Despite patio really being ready cleaned table seated us    heavenly!!   The wine wonderful food     Oh food!!! anything Chef Marc does isn't absolutely fantastic?? no exception    We came again today yes just week later good! told Chef Marc looking something healthy  telling wanted lots veggies but mushrooms some chicken protein he made most AMAZING dish ever  sure but ton vegetables spinach pasta chicken  Best meal really long time!!!   We've least once every 7 10 days since first came   place Chef Marc awesome staff!!! am adjectives explain amazing food is    Tonight BF said pork chop the best ever !!! Chef Marc hope awesome vacation but we'll miss eagerly await your return! <EOR> The food amazing team chef giving amazing warm personal attention only you  Highly recommend!!! <EOR> We loved bread  arugula salad fresh dressing delicious  mom asked pasta marinara sauce even though wasn't menu  Chef Marc came over table told he going add some flair simple dish! turned some best spaghetti ever had  fresh ravioli day porcini mushroom  Delicious! Finished night small cannoli also excellent sweet  <EOR> Our visit started off rocky ended meh   reservation but upon arrival told wait  Okay few minutes understand  But 10 minutes host wanted seat high top near bar  asked if could sit regular table but because set four host didn't want seat although another table 2 sitting 4 top   He ended seating but didn't leave good first impression   Onto food     Calamari good very little flavor  little salt batter would've made big improvement  marinara sauce good made dish edible but without calamari would've tasteless   Wild Mushroom Ravioli outstanding! Perfectly cooked seasoned hint truffle    Shrimp Parmesan expecting chicken Parmesan but shrimp  shrimp battered fried melted cheese top   Gnocchi Bolognese again sauce good but gnocchi no flavor  Maybe ran salt kitchen?? asked husband if he tricked taking healthy restaurant read no salt no flavor   gnocchi cooked well but disappointed    Service little slow but restaurant busy  don't think we'll back unfortunately  <EOR> Chef Marc's Trattoria clearly best Italian Restaurant Las Vegas  very few places FRESH seafood  Last night grouper cooked perfection Another couple joined wife first time said food outstanding  Marc also extensive selection wine  <EOR> We just moved LV Sweden place recommended friend's    Great food very good wine selection perfect place dinner except waitress think name Irena Irina she serving bringing food table talking other waiter same time totally ignoring know English perfect but repeat everything twice    attention other table more people more tips guess !!! finish eating think order some more wine but she just bring receipt     super unhappy person looks she hate wat she doing    thinking she working punishment    come back great  great food but hope she serve again !!!!     Still best place area dinner <EOR> Chef Marc spot on   multiple times  Food clean taste great  Service great   Love new location  <EOR> Chef Marc true culinary genius! absolutely loved every single dish made chefs tasting  felt home soon walked through door  Your staff know people feel important! Thank unbelievable dinner! Hope see soon! <EOR> The food ALWAYS amazing  taste love emotion mans cooking  When he happy sad excited miserable  funny  passion infectious he greets each guest most evenings long lost member your family  No better place share meal somebody love  <EOR> I rate place delicious take all friends family visit Las Vegas never disappointed!!  most items menu all authentic fresh served great integrity skill!!  Chef Marc oversee's all nothing leaves kitchen if perfect!!  Tracy favorite waiter       favorite dishes     Linguini shrimp scampi chicken piccata pasta bolognese   Enjoy !!   Great happy hour     definitely try meatball!!! <EOR> After tasting Europe offer Italian cuisine pleasantly surprised find chef Marc brought Vegas  start inviting staff shows Tuscan dishes done Vegas style all within intimate setting  would recommend any couple wish off strip experience strip excellence  <EOR> For sure best Italian meals ever had   server Giovanna truly amazing beginning end service spot delightful   awesome Chef Marc stop table offer some suggestions which turned highlights evening   Without doubt back  <EOR> The service impeccable  Chef Marc even made stop table say hello  linguine clams bf ribeye  Food delicious flavorful mouth watering  Coming back try cioppino  <EOR> Chef Mark's isn't just dinner     Before ordering Chef Marc greeted beautifully described each dish menu off menu said he ok special requests if needed   There eight people party  Everyone ordered something different  started gazpacho which off charts  husband pasta fagioli  Another home run   For dinner ordered shrimp fra diavolo choose hot wanted dish  ordered dish all over country without doubt Chef Marc's best ever had  shrimp big tender tasty  felt melted mouth  sauce perfect amount spice pasta freshly made day    My husband veal dish which he absolutely loved  mother ordered rigatoni  She's extremely picky eater yet loved dish much she wants come back again  friend ordered short rib lasagna  devoured!  Throughout dinner chef Marc stopped table talk us  He made dinner experience wonderfully personalized which made feel only table room    The wait staff worked well oiled machine  never empty glass water wine yet felt didn't exist  Incredible delivery!   Great job Chef Marc staff  You're doing everything right  wasn't just dinner nice restaurant  nothing short symphony! <EOR> Found Marc new restaurant  followed years  Love food ambiance team professionals  Imagine surprise when walked found Lucio former fave resturant now long gone   Made dining experience even better  Donny server attentive professional knowledgeable  Great time! <EOR> The Osso Bucco delicious   service Chef Marc team 5 Star    The menu filled great choices everyone table if 10 thrilled dinner    Ambiance very nice too    Simply great addition Las Vegas! <EOR> This place amazing!!! food very good lived Summerlin 20 years never ever heard Marc's Trattoria nor would Did see place always eat Outback!  Great Job Chef Marc      We back sure     <EOR> I've always gone Chef Marc's various establishments around town really enjoy Trattoria   true neighborhood italian restaurant   Pork chop all pastas octopus all great!  new favorite local place  <EOR> We loved Parma chef Marc's previous restaurant wanted give more contemporary n more scale restaurant try  Luckily trattoria does disappoint! ambience fun cozy plenty room accomodate party 8  loved huge wine selection n display   The tomatoe cheese bread came meal outstanding fresh warm  ordered charred octopus fried calamari spinach salad ceasar salad appetizers  All quite good  main courses ordered cheese spinach raviolli ahi tuna chicken parmigian chicken pasta veal  pasta right freshness right mixture texture taste only Chef Marc could concoct  chicken very tender seasoned well  Chef Marc petsonally giving description specials day  Overall great night neighborhood restaurant  Hope establishment stay! <EOR> We glad find neighborhood gem!! Chef super friendly came chit chat little bit special menu phone ordered special menu lobster squid ink pasta AWESOME! $38 hubby ordered cauliflower pasta very cheesy smoky flavor taste but he loves it! Escargot great good price! $10 burrata salad excellent taste freshness  offer $65 five course also secret menu trying next time! <EOR> Food very good but service literally horrible  Chef Marc greets your table discuss menu but then never saw waiter  flagged down someone take order  He explained he waiter but willing help  did actually see waiter until he brought check  First time restaurant where made thru meal without having waiter  summary good food horrible service  <EOR> As frequent visitor Las Vegas always knew best food made locals off strip  trip wife decided would great idea try nice local place would truly unique dining experience  doing some research found Chef Marc's Trattoria located West Las Vegas  all journeys city slots never traveled far off strip  Once taxi started heading west further drove further wondered if made right decision  Once arrived however met friendly greeter seated where ever desired  immediately felt home waiter very friendly knowledgeable   Appetizers Charred octopus Soft zesty served white bean  Escargot Prepared magnificent truffle butter garlic over crostini Eggplant Parmesan without pasta nicely layered traditional  Very authentic   Main Dish Papperdelle Bolognese Also very traditional  Chef Marc nice he greeted table spoke few moments  He mentioned first dish he learned he learned Tuscany  truly felt taste Italy  pasta light buttery sauce savory soft sweet notes carrots  flavors harmonious didnt want end  Veil Chop bone in served over creamy risotto  Hands down best veil Ive ever had  Very fresh fell off bone  Very well marinated garlic   Dessert Tiramisu soft creamy sambuca most proper digestif   My next trip Las Vegas centered around vist Chef Marc's Trattoria fine exemplary dining experience  <EOR> Holy shit mouth wouldn't stop letting put more food in    I didn't expect find such gem here    The servers showed amazing menu knowledge suggested fantastic dishes  Cold beers some serious flavor profiles    10 10 would smash again    Cookie! <EOR> Another excellent dinner Chef Marc's Trattoria celebrate friend Nancy's birthday  Service food ambience excellent  <EOR> The food services excellent  met Chef he took time check us  waiter experienced let know all wonderful ingredients eat  ordered tasting menu  Chef took time find food preferences were    We great experience birthday celebration  food especially fish tender layers flavors  Job well done! back again! <EOR> My first time   eat lot good Italian food   This place solid Hidden Gem  The host Chef Marc great  welcomed seated right away  place homey neighborhood vibe   Shortly being seated Chef came greet discuss specials  ordered short rib risotto meatballs linguine probably should ordered gnocchi lady ordered next said best she'd ever but Chef Marc said worry always making fresh gnocchi back  servers  tentative food great reasonably priced guys obviously passionate do  patio good kids  <EOR> You don't Strip great Italian food crazy prices  place fantastic  Fresh pasta many many unique dishes  small mall location restaurant didn't previously  Open Wednesday thru Sunday dinner only  love place guaranteed  Full bar nice decor This place gets better every time come here  Tonight angel hair pasta chicken livers  wife did cioppino which also great Everything made House pasta bread Service wonderful also  <EOR> This only place eat pasta Las Vegas  Everything homemade chef Marc only sources best quality products just Chef Tasting Wine Pairing Menu plus order table wine to keep going between pours    I just tell fish meat spicy creamy   whatever mood he hits park every time   I've spent 20 odd years Vegas special kind despise strip just want say sincerely places and all prior restaurants living great   Top top Italian American food   and if know your shit amazing traditional Italian food too  <EOR> My second visit  good first but time service good beginning end  started soup Pasta e Fagiole Italian Chicken  Each soup really large bowl only $7 really delicious  soup came very nice bread basket could whole meal  main courses short ribs eggplant parmigiana both dishes excellent  chef came talk each table diners nice touch  think excellent restaurant  <EOR> What fantastic little gem restaurant is!  hubby eat gourmet 2 three times week very fussy don't write many rave reviews     But wonderful review restaurant deserves it   Food excellent many items sourced organically     The ambience just right   Cozy simple but tasteful decor friendly professional wait staff   bartender Sam delightful took good care us   even meet Chef Marc himself delight he is   There's nothing talking someone passionate chef clearly loves life itself creating wonderful food experiences others        some months later     am updating review last night's experience husband took family celebrate birthday last night   ordered house steak good any Japanese Kobe beef steak Las Vegas San Francisco  Exquisite food professional delightful staff    The best birthday dinner ever  <EOR> My admiration Chef Marc no secret followed through three restaurants offshoot VPN Novecento pizza joints dedication usually reserved only Deadheads tour  He good nay great!   The things most enjoy Marc genuine passion Italian Italian American cuisine interspersed Asian world travel influences menus  He cooks soul shows when he talks love food decor vision your dining experience  menu work progress suggest sure $60 five course Chef's Surprise tasting menu fantastic he creates inspired cuisine sources locally when possible    So impressed dinner last evening Parental Units booking holiday block party along hubby already waiting open Vegas post elopement celebration meal    Years ago Nelson hosted epic UYEs Parma expect Marc eclipse high bar he set those scores meals shared family friends enjoyed over years  Marc real deal borderline sad live AZ now because I'd eating once week!  * Cold Seafood Salad appetizer amazing *  ** House baked bread soft perfect sopping tasty sauces **  *** Mozzarella en Carozza Italian grilled cheese comfort food ***  **** created Wild Shrimp Mussels spicy white sauce = amazing! ****  ***** house made pastas perfection *****  Shout Lino Italian waiter Tracey Parma regs recognize    Have Creme Brûlée torched table side thank later  <EOR> Absolutely Delicious! impressed food service! Came dad husband random Friday night dinner best time  chef came table twice throughout night  He personable friendly  server wonderful  delicious bottle wine  bread basket great  special butternut squash ravioli appetizer course ordered table  All 3 loved entrees  Shared cannoli dessert lovely although stuffed couldn't hardly eat another bite  just delicious  Great atmosphere  Hidden location hard find but worth when do  Meal wasn't cheap  But pay sure loved every bite! <EOR> Located Lakes off Sahara Durango pretty much behind Best Western just east of  easily miss huge center  Parking super easy plenty spots available    Restaurant closed Monday's Tuesday's sure pay attention reservation packed  restaurant already fairly popular side town there's plenty buzz it  ambience pretty classy  I'd say dress formal know Vegas but nice area more mature crowd    I few drinks bar before sit good house cab offer beers  pasta fagiole awesome please try if soups  chicken parm perfection just enough cheese where your drowning definitely plentiful    The service impeccable 4 times already always offer something new different  Chef Marc very detailed descriptive way he talks process shows passionate he food restaurant  back east aren't many Italian joints off strip compare joint won't disappoint  <EOR> My husband Chef Marc's tonight early Father's Day dinner treat  before ordered off menu but husband wanted Chef's 5 course tasting menu wine he got  Amazing meal he extremely impressed loved everything Chef Marc chose  Chef Marc also came table during meal talk husband he prepared waiter gave names wines he liked best  spaghetti meatballs arugula salad fabulous  special treat desert large enough serving Tiramisu share  Thank staff Chef Marc wonderful dinner evening  <EOR> From minute Luccio greets door until your double expresso finished restaurant hits all Marc's pun intended    started borata meatballs appy   wife pasta Caceo e Pepe which cheese lovers delight   chicken parm shared   Outstanding   service attentive professional   When Luccio stops see everything reminds Italian restaurants back East take pride service   first time won't last!!! <EOR> Love place  Definitely try escargot octopus when dining here  Staff awesome chef Marc always delivers when comes quality  <EOR> This Resturant great  wife looking good Italian spot west side long time  Most neighborhood  Italian spots side town flavorless  putting mildly  reading reviews decided give try  First everyone hostess Kaylyann owner Marc incredibly friendly accommodating  food fantastic  come back four days row black squid pasta lump crab appetizer  Everything great can't wait try chateaubriand filet two  <EOR> A local place fine touch Marc's must! Starting service Chef Marc charismatic! still accent ! He come your table spend time getting know your palette but New York accent   food itself amazing! Whether spice Marc done again  my absolute favorite local Italian place! <EOR> I loved Chef Marc's old restaurant but underwhelmed experience back January  breading calamari soggy limp mess  Lettuce Caesar salad wasn't dried properly making watery disaster  malfiata deconstructed lasagna unremarkable  sauce lacking flavor whole dish wasn't nearly good conceptually taste wise traditional lasagna  special night  mafalda oxtail ragout  highlight night  texture loosely cut pasta ragout beefy rich  Since visit shortly opened chances back give them another shot  <EOR> I've checking Yelp reviews place while husband decided try anniversary dinner   disappointed  perfect way end day   reservations 6pm but Thursday night probably didn't need it    Service 5 5 friendly professional   made feel most important table place   Chef Marc came table several times really appreciate it   love hearing stories behind dishes  Never ask water wine refill  service without being over bearing  apologize completely forgot servers name but he delight  Great Italian accent!  Food 5 5 offer chefs tasting menu $65 however heart set other items but back that   Octopus 5 5 moist perfect Burrata 5 5 creamy worth calories Veal 5 5 flavor flavor flavor Malfiata 5 5 omg!!!! Bread 5 5 fresh soft center  Soft butter love it!  Tip corking fee $25 good deal!  Overall definitely recommend place  back sure!  Thanks memorable anniversary dinner  <EOR> Get off Strip see Marc! I wish Marc's restaurant Phoenix area could all time!  This place real deal great food excellent service  Las Vegas business three other friends  decided Chef's choices day we're glad did! We five courses included everything crab shrimp beef linguine negro dessert  Having sweet tooth pretty much made dessert favorite part meal  small cannoli's each rum cake little hint anisette which love cheesecake made ricotta cheese instead cream cheese  ate more dessert other guys! It thoroughly enjoyable meal cannot wait back LV Marc's restaurant dinner!! <EOR> There nothing going restaurant being taken care family  Chef Marc staff feel you're coming home long trip   The chef nice enough come kitchen give some special polenta Austrian red cabbage well portobello appetizers octopus delicious   Our waiter well waitstaff front desk person treated friendly polite   Shrimp Fra Deovalo excellent desert selection homemade ricotta cheesecake wonderful cannoli   I would recommend restaurant 100 times over any chain type restaurants food style atmosphere personality all point!  Bravo chef marc <EOR> This place just dropped book  Caesar  salad soggy   asked bolonase hardly any meat   Sent back added maybe drop more meat charged extra $5 00  That crazy now remember why stopped going Parma   Too bad looking forward new neighborhood place eat   Latest update   Foods good give them that  Seating noise whole other issue  all glass windows sound just bounces all over really hard times talk across table others  stuck corner made worse chairs must come back room  just sucked  <EOR> This spot hidden gem  menu offers variety plates seasoned perfection  Chef Marc takes pride joy entertaining guest  service amazing  give restaurant green light  <EOR> One best meals forever   Chef Marc came personally served ravioli himself    definitely back buratta killer <EOR> Full Disclosure If don't anything else Portobello App!  I dined birthday  atmosphere comforting extremely fancy but casual either  made Yelp reservation process great  staff very nice attentive  waiter very descriptive every dish asked about he definitely knew stuff! Chef Marc graciously greeted every table restaurant don't see chef often other places   Let's start appetizers  previously mentioned PORTOBELLO APP  amazingly delicious  main ingredients quite simple portobello mushrooms cheese spinach  may sound much but promise is!  Frutti Di Mare w black pasta good but favorite  smelt tasted ocean  absolutely love seafood but little overwhelming taste  However jam packed seafood  cute fork little bowl break open shellfish   Short Rib Malfatti bad all short ribs pasta cooked perfectly    To completely honest entrees didn't excite me but could because busy wishing more portobello appetizer!  Dessert Creme Brûlée Berry Sorbet  The Creme Brûlée smaller wish would I love dessert but still nice way end meal  berry sorbet amazing! perfect palette cleanser  amazingly fresh    Maybe should appetizer dessert reservation week    <EOR> A friend mine called say she coming town wanted meet dinner   When asked where she wanted she told chose immediately thought place which wanting try   followed Chef Marc first Las Vegas restaurant Lake Mead Tenaya Mezzo then Parma now here   menu larger  lot new items menu but some old favorites still there   First shared Buratta Salad waitress asked if wanted heirloom tomatoes added which thought very nice touch   incredibly delicious   friend Veal Picatta she said better some Italian food she recently trip Italy   Shrimp Fra Diavolo when ordering waitress asked hot wanted scale 1 5   ordered three but didn't find hot all   very good however found some shrimp overcooked I say quite noisy but food still good ever   would definitely come back here  <EOR> Wow amazing place dinner! tiny little spot summerlin food world  boyfriend came twice both times great! chefs course first time which outstanding  Each dish unique flavors chef Marc came check every once while  ordered several different dishes time which also amazing  portions very generous both super stuffed end  <EOR> Wow   Great service great food great wine list full bar else need?  friend shared beet salad char broiled octopus Cioppino   Then dessert pistachio gelato don't know name but Oreo crust bananas custard caramel whipped cream   Amazing per friend   Off beaten path but only until discover it   Enjoy! <EOR> I eaten few times never disappointed  Chef usually comes say hello tells fresh ingredients he using same day which great  see passion taste passion food hidden gem off strip best meatballs ever!! <EOR> AMAZING food!!! Very personable knowledgable staff   Tried escargot Cesar salad polenta meatballs veal tortufo deconstructed lasagna    Everything absolutely delicious   Most definitely coming back again! <EOR> Excellent meal very attentive servers  Can't wrong Utica greens start  Delicious  Entrees chicken riggies seafood pasta black pasta  Dessert yummy well  Really enjoyed meal  Chef Marc point visit each table  Nice touch  <EOR> Very good authentic Italian staff Italian too! met chef himself he came kitchen say hello took selfie him! reservations     Went again anniversary! 5 17 18 Had chicken Parmesan husband pork chop pancetta mushrooms    It delicious!!  Chef Marc cane table again welcomed back! He remembered too!  waiter DANNY polite professional!!   Then gave dessert house! Tiramisu caramel gelato!! <EOR> It first time place food outstanding!! group six people hurry catch 9 30 pm show 7 PM dinner reservation   food brought quickly!  service excellent!!  Chef Marc even came table courtesy photo shoot group    The food amount just right portion  loved homemade pasta  taste difference between freeze dried fresh made!!  Absolutely astounding pasta!!!  The helpful waitresses moved quickly   Served food help take many photos us!  happy oblige made dining experience memorable one   We definitely come back again!!! <EOR> Boooo   the appetizers good   the osco buco tasted brown turkey gravy can   the chicken Marcella way over cooked   service good  food bad   <EOR> Took date here  Totally reminds restaurant era long lost  During amazing dinner watched Chef Marc I'm assuming he personally table touch each guest busy Saturday night  Wow! Interpersonal contact day age extra extraordinary  would give 10 stars if possible  <EOR> Great food  Great service  Try hot antipasto appetizer  Also short ribs special ravioli  cannoli great  good better best restaurants strip  can't wrong here  Also try veal peppers wild boar ragu <EOR> I am Director Food Beverage large Hotel Casino Las Vegas Strip   blessed eating many fine restaurants but must point compliment one   service impeccable old school Vegas host server server's assistant  food incredibly impressive fine attention detail superb flavors   really don't words compliment restaurant enough    run them  Thank Chef Marc team! <EOR> Incredibly disappointing!  Based all good reviews hoping good to great experience but ended being mediocre to bad experience    It started off poorly hostess saying could sit bar but she held finger she took phone call  waited  30 seconds when clear wasn't going quick phone call motioned walking bar she just shrugged shoulders  walked over bar area sat down    I waited several moments nobody came by  Eventually hostess walked over said server would soon  another minute woman walks asks if want water  say yes ask if she's server she says no leaves  Shortly guy walks asks if want water  say already requested water ask if he server  He says no pours water walks away  little bit another guy walks asks if want order drink  ask if he's server he says yes  ask if order food he acts surprised says but just sat down! I don't know why matters since could already know want order even if just sat down  explain waiting while plenty time look through menus    I originally wanted try tasting menu but happened area during happy hour thought I'd try few happy hour menu items  ordered happy hour versions Caesar salad meatball ravioli day    The food came relatively quickly  Caesar salad watery didn't taste Caesar salad all  no flavor  meatball good  ravioli flavor but salty    Getting check took while did getting change  ask two different people check three different people whether getting change    Factoring mediocre food bad service light expectations given good Yelp reviews don't really anything positive say restaurant  Which really bad because hoping could find new favorite Italian restaurant near home  <EOR> Yes good gets off strip service quality  going tell dined because none your business real only hear food  too   Chef Marc doing big Trattoria  Fresh pasta fresh bread hand picked ingredients meat veggies  When he talks listen drool little  see taste passion every dish  Nice touch having Chef Marc call confirm reservations    The staff polished actually appearing hate being work  no point any meals did feel rushed processed  waiters remembered names used them throughout service  stealth busser quietly removed used wine glasses plates crumbs without any sign she which should be    The food Oh goodness  Every once while stumble upon restaurant pretty much ruins other restaurants me  them  Now when crave Italian cannot think anywhere else want dine besides here  Bolognese complex every chew brings new welcoming flavor stimulates taste buds  homemade breads moist garlicky  fresh homemade pasta down BUTTA doesn't leave feeling just ate bowl Elmer's glue  pancetta worth every dimple put thigh shhhh   latest love Limoncello cake  Nothing short sensational  all occasions seafood dishes huge hit table  wouldn't know because shellfish allergy  See am human   I am saying if traveled all around world lived Italy 100 years love place  saying because could still uppity prick no palate  am saying if enjoy food where every bite made love seasonings dance harmony your tongue just LOVE Italian cuisine RUN Chef Marc's right now! <EOR> It great see Chef Marc back kitchen  enjoyed cooking since restaurant Lake Mead Blvd  new trattoria comfortable size dining room variety wall photos  look forward outdoor patio weather permits    We seated  promptly upon entry which 5 minutes advance reservation  did request change table near door drafty when door opened   Service friendly timely water cocktail orders  waiter asked preference wines said he would choose  surprising twist  He returned Riesling Cabernet Sauvigon  Both satisfaction   Our starter Burrata salad  beautiful delicious piece mozzarella micro greens sliced cherry tomatoes balsamic    For entries Chicken Piccata combination Chicken Shrimp Fra Diavolo  The Chicken Picatta served al dente green beans lemon wine sauce capers  3 large pieces chicken tender juicy  The Chicken Shrimp Fra Diavolo consisted 3 pieces chicken 3 large shrimps  excellent flavor light tomato sauce capers red green bell peppers mushrooms  chicken shrimp perfectly cooked delicious   Both entrees large enough take home second meal   Although trattoria does deli Parma still buy fresh pasta sauce take home   Welcome back Chef Marc <EOR> We heard nothing but good things place last night very disappointing  Place packed which awesome but feel staff couldn't handle amount people restaurant  ordered shrimp scampi expecting homemade pasta come pasta homemade  Service just ok could tell waiter over whelmed   Prices don't mind paying if food knocks socks off  Total bill four $300 incl  tip We may give another chance week day when won't busy  <EOR> Hidden gem !  This place best pasta Las Vegas far  Home made pasta ravioli gnocchi    We gnocchi alla Vodka  sauce smooth delicious  Little creamy but much just perfect seasoning  tried also spinach cheese raviolis delicate tasty  dish day squash ravioli amaretto cookie crumbled top it  If combine sweet salty  worth try    I full order dessert especially because start your dinner bring homemade garlic bread focaccia can't help eating even though know you're having pasta after  But friends ordered Crème brûlée Tiramisu loved too    So if you're craving some authentic real Italian food place rush to  <EOR> Oh  Em  Gee!!!!!! Fantastic Italian cuisine  Super friendly staff Chef Marc feel special recommends based like  husband Veal Chop Tartufo Filet Mignon El Chico medium rare   Both best Veal Filet Mignon ever had  husband didn't stop fork knife decided say screw utensils literally chewed down bone hands  Hands down new favorite cannot wait come back!!  Special thanks Chef Marc Anniversary Tiramisu best! <EOR> A Yelp payoff  Vegas hockey tourney wanted good Italian meal turned Yelp success  Really enjoyed meal beginning end  party 8 everyone enjoyed meal immensely  Loved host interaction   the chef describing specials night    great informative  Food outstanding  Highly recommend ! <EOR> Four ladies dinner Marc's all enjoyed total experience  food wonderful service  would definitely back! baratta made feel back Italy  <EOR> This review 3 5 stars    I gave Chef Marc's another chance think last time tried come just off night  Coming Wednesday night 6 30 totally different vibe  Literally 2 other people restaurant feels more homey bustling weekend crowds    Once again food Chef Marc exceeded expectations  wanted pastas extra spicy Chef Marc added some Carolina Reaper pepper into sauce  Oh god good  still feeling burn next day  asked he delivered  chicken riggies black linguine dishes both tasted delicious delicious numbed tongues could taste  Throw some good escargot pasta fagioli winner meal    However once again management side experiences rubbed wrong way  found afterwards Happy Hour while there  literally nobody busy couldn't mention us  could easily moved bar patio wherever necessary experience Happy Hour if knew it  ordered two wines appetizers presumably double priced compared discounted menu  type service very poor when directly counter great meals cookery Chef Marc really weird  sure if back house problem but come Chef Marc's expecting great food locally  it  Twice now something happened would avoid going back restaurant  good food sure come back here  <EOR> Absolutely love place! some best Italian food ever eaten including trip Italy   chicken Parmesan die some best steaks ever eaten but honestly everything delicious menu  staff incredibly warm kind feel part family  without doubt favorite restaurants Las Vegas  <EOR> Awesome   Did chef's tasting menu   Delicious great time    Clean cute restaurant  <EOR> Absolutely fantastic  Mark wonderful host very engaged patrons overly engaged   Sam server also amazing   food traditional but modern flare     I could but bottom line is fantastic customer service across board great ambiance food prepared care quality   Thank Mark Sam everyone behind scenes giving wonderful dining experience meal    We return often recommend Mark's anyone looking quality Italian great value exemplary customer service   JRJ <EOR> your experience restaurant depends serves you   did even main entree because took 40 mins wine ordered   much better appetizer came again having approach ? matre'd appetizer grilled octopus came cold Made comment waiter if appetizer coming long he needed tell customers he blamed kitchen   Then when asked hostess settle bill told did want main  meal attempted tell prob answer she front house nothing w back   any other restaurant would manager try reconcile prob im sure summerlin crowd forgive sort service know expect higher standards?  hostess say ? chef marc why u hostess ? matre'd situation appealed? <EOR> Reserved spot 4 annual holiday dinner all agreed delicious meal recommend reservations  Started lemon drop martinis dirty martini made via server's recommended vodka    Moved mushroom app made strong cheeses Gorgonzola Romano pecorino earthy meaty mushrooms spinach  sure save some bread dip all cheesy goodness  Very rich but very worth it  Both drinks paired well appetizer  5 5  I tried frutti di mar  assortment shellfish plentiful fresh  Served slightly briney tomato sauce tossed especially special pillowy linguine cooked perfectly made house  sauce coated fish linguine tons flavor  5 5  The fella tried stuffed pasta red sauce overall dish good but very salty  3 5 5  Chef Marc stopped couple times see doing server didn't miss beat  Great evening all in all! <EOR> Wonderful restaurant great food great service  Chef Marc really takes pride delivering fantastic meal every time! <EOR> Had fantastic meal Chef Marc's really fits personal perception  Italian restaurant all about   food excellent real classic Italian watered down many places tend be  ambience perfect lighting music think Sinatra when walked in service all impeccable   I Short Rib Malfatti because saw Yelp picture just good hoping it'd be   Tons short rib pasta cooked just right   inhaled entire thing even though very dense meal   wife Wild Shrimp Scampi but didn't try because fighting didn't think prudent ask bite     We catch show couldn't stay dessert but we'll definitely back time spare   Special shout out Sam exactly type employee every Italian restaurant NEEDS   He helped navigate menu made sure taken care throughout course meal   Molto Bene! <EOR> I am glad found again!  certainly love your homemade pasta your sauces which light very tasty   also mention your UNIQUE torra de ricotta  best italian cheesecake ever!! <EOR> Some best Italian food eaten   Made even better when chef Marc comes tell u specials serve personally  <EOR> What absolute hidden gem! found great place when Vegas business   first night town daily ravioli selection   delicious   staff amazing very friendly professional knowledgeable   Terrific atmosphere   such delightful time  again few nights later Chicken Riggies dish even better  ravioli  cannot recommend place highly enough must try  <EOR> Wow  bookmarked some time now mad waited long eat there  place AMAZING!  Love Chef Marc comes interacts guests see much he loves he does   portobello app heavenly  entrees did pork chop chicken reggie again both amazing! Pair some good wine lovely atmosphere end happy guests! Already dreaming when back  <EOR> Loved place! work team chef Marc came talked all specials gave coworker some extra bread because first ones there  eggplant Parmesan fantastic all colleagues enjoyed meals well  Desserts fantastic we tried all them but favorite far creme brûlée! Definitely want back soon! <EOR> Always pleasure visiting restaurant Chef Marc himself comes greet when he gets chance food amazing he puts pride into dishes  Excellent atmosphere great food great customer service  <EOR> Chef Marc Sgrizzi once again outdone himself  Heartbroken beloved Parma closed I 4x week habit time eager first patrons Chef Marc's new Trattoria  Just entering restaurant sets mood  He's turned overly curtained tassled Indian venue into elegant room sophisticated welcoming warm perfect lighting romantic date night  menu gotten upgrade though Chef says he's still deciding stays goes  While you'll find traditional fare alfredo manicotti ravioli all feature Marc's fresh made pasta unrivaled Sunday sauce  He definitely offerings more sophisticated linguine Nero squid ink pasta artichoke hearts kick  tried linguine clams date veal parmesan which took entire plate half price you'd find elsewhere  there's no way finishing whole thing turned into can't believe ate whole thing but delicious now can't move  service expected amazing featuring some old Parma crew made dining them feel being home functional Italian family    Chef Marc himself chatted bit menu enraptured descriptions he dreams executes each dish  passion he exudes consumes before knew cheering he described each step craft  Yeah sauteed chanterelles then what? Oh yeah little white wine garlic? Fresh pasta? Hell YES  While miss deli little retail store unfailingly obscure Italian ingredients pathetically short falling home cooking look forward venture develops    So glad Chef Marc back! <EOR> How before?!? Tonight blast!!!! Sam waited bar he amazing! He ran through all menu made everything sound die for!!! felt such personal experience bar full! food amazing just blast! husband chicken parm he thought best town! He chicken parm connoisseur good fav! back SOON! <EOR> We great time restaurant   warmly greeted very cute cheery elderly gentleman   wait staff also very attentive friendly   haddock special which good but could used little more seasoning   husband chicken Madera he didn't pasta side red sauce   He said didn't match entree   would better if pasta madera sauce garlic butter sauce   Overall good experience atmosphere very nice too  <EOR> Let start saying best part meal bread salad  started Roasted Beet salad excellent  then did something wild crazy  ordered entrée familiar Gnocchi Pink Basil  thought would adventurous try something different  Gnocchi Pink Basil described Pink Vodka Sauce Pancetta English Peas  no idea Gnocchi Pancetta but know Pink Vodka Sauce is  drove order entrée first place  bad  dish may seriously point  However did care all   entrée  However Pink Vodka Sauce estimation point where felt dish fell flat  next surprise came when side Seasonal Roasted Vegetables ordered came table  idea Seasonal Roasted Vegetables came form sautéed Broccolini  Huh? greens but did care this  Next time sure ask Seasonal Roasted Vegetables before order  tell point am completely confused  am looking both items front don't care eat either  understand am kid commercial Mikey  Mikey eat just anything  Heck if can't eat take home try later  am shy taking leftovers home  time  Unfortunately waitress completely unaware  Saturday evening store totally jam up  result she wound weeds Deer Headlights look  Poor baby  going share dessert but all could pay check  said am looking forward returning during week trying something less adventurous  <EOR> This favorite restaurant pasta wine  atmosphere inviting staff knowledgable overall pleasant  highly recommend bolognese gnocchi shrimp fra diavolo  am looking forward hosting many events here! <EOR> Chef Marc's creation tonight spectacular    wife ordered Chefs Table 5 course menu    Surprise items    Described chef great dinner    Courses included caviar risotto cake walk through garden salad medley inky black linguini saffron sauce shrimp New York veal strip creamy polenta home made ricotta cheese cake limoncello cake    All wine paring    Great meal back often!!! <EOR> Always fresh delish!  Chef Marc usual comes greet guests check things tasting etc    Love place!! <EOR> Such special restaurant can't wait back  Great ambiance decor delicious dishes excellent service including several visits Chef Marc himself  He feel you've invited into home  only regret taking photos beautifully presented dishes  <EOR> Everything Chef Marc's just should be  charming locale intimately small side quiet location off Strip  Fresh expertly prepared menu  Wonderful service including having Chef Marc checking table during meal  far favorite Italian restaurant Las Vegas  <EOR> Chef Marc exceptional chef   He generally visits every table before order tells specials he offer evening  well recommendations menu   hearing describe food he preparing evening see sincere passion he he does chef  food outstanding  enjoy gourmet dinner better any restaurant Strip half price!  love restaurant  <EOR> Chef Marc hit Homerun time   friends wife Haddock wife Ravioli friend Veal   Charred Black Octopus Appetizer Tiramisu dessert   Leno Bar magician   Best Martini Las Vegas  <EOR> Great local Italian cuisine NW side Vegas   Very reasonable prices GOURMET fresh made pasta dishes   Started versions pasta fagioli bufalo tomato salad   Both excellent!  main course deconstructed lasagna beef short rib meat   Chef Marc likes pink sauce does very well   son both mood Italian place filled bill!  Service also excellent  <EOR> I Chef Marc's Parma couple times visited two pizza places   all closed waiting see would happen   Then heard he opened new trattoria Lakes which fairly close where live   I made reservation entered just before reserved time 5 15   shown two top table around wall entrance view part restaurant   short time waiter brought water took order iced tea while going Chef Marc came table greet talk new place then specials night he talking some dishes menu   I ended ordering charred octopus start   served white beans celery lemon juice   octopus nicely charred pieces very plump juicy   order try both pasta main course server Donny suggested kitchen would smaller portion pasta   decided small portion wild mushroom ravioli truffle butter parmesan cheese sauce   server added extra grated cheese   parmesan cream sauce perfect compliment ravioli smaller order generous portion but enough fill main course   For main ordered Scottish Salmon which two fish day selections   salmon coating red black pepper spicy taste cooked perfectly   Accompanying salmon small amount mashed potatoes some glazed carrots   didn't think anyone served glazed carrots anymore but were   While would rather something else OK gave good counterpoint salmon's spicy topping   For dessert Italian style cheesecake double espresso   Both good finish pleasant meal   Service excellent   staff everything immediately   only problem sound   evening started few customers could hear Sinatra singing   Later more people came place very loud peoples' talk   just reverberated around relatively small place   glad didn't turn music try loud talking  <EOR> We love Chef Marcs! charming family restaurant refreshing break corporate world restaurant chains  just discovered year quickly becoming regulars! love warm welcome receive amazing gourmet food made house consistency delicious cocktails amazing staff     list on! Oh! home made fresh bread placed table within minutes sitting down   YUM! could forget mention BEST happy hour town??!   We continue dine 'best kept secret Vegas!' <EOR> What great dining experience speaking Marc Chef hearing specials evening  Enjoying dishes husband another couple ordered all agreeing would come back again very nice evening  Thanks again very evening  <EOR> Hands down vest italian ever eaten  nice surprise  Definitely going back soon <EOR> I don't write reviews often but amazing place deserves one! came birthday best decision food delicious every bite just good first  Chef Marc staff welcoming genuinely cared during entire meal  server Tracy hands down best server ever met!! try gem <EOR> What gem restaurant!   stopped just because right next door hotel  Wow     small gem hidden away  staff very friendly helpful without hovering  waiter very personable answered all questions actually able personalize dinners  Since having bit Carolina Reaper pepper added pasta xhef brought two fresh peppers dor enjoy iur bread appetizers  whole experience remarkable  <EOR> Overpriced  Over hyped  Rude waitress    I cannot even confirm fresh pasta    Would love elaborate but just worth trouble   If spending $300 dollars spaghetti feel good all means Chef Marc's Trattoria your place  <EOR> This far best Italian meal years! definitly Las Vegas  We'll new favorite restaurant visit when Las Vegas  No mind driving    It's cosy probably family owned neigbourhood restaurant  Where chef greets personnaly explains menu passion  bad humans just stomach  all sounded good!   We've shared cold meat cheese appetizer which came nice hot bread some olive oil  Good appetizer  husband chicken but forgotten which  Something mushrooms  Perfect  Cooked perfection    My eggplant parmesan pleasant surprise  Very light fresh  Served some fusili  Only downside no room dessert    Hope come again soon  <EOR> Chef Marc such huge following around valley good reason  wrote review more casual Parma years ago saddened as everyone was when closed  While nice respite able see fresh pasta farmers markets visit pizza place now also closed missed sit down dining experience warm hospitality   Enter Chef Marc's Trattoria  bookmarked shortly opening but ashamed say mantra eat less carbs for some reason brain doesn't count dumplings? kept coming soon wanted to  wasn't until best friend craving Italian suggested knowing JUST place   In summary mood classics  shared caesar salad which exactly you'd expect although dressing just touch lighter most which welcome  also clams linguine eggplant parmesan  Chef Marc came touch tables he does into different pasta textures favorites which hold different sauces better different purposes etc  He mentioned house made bucatini day became VERY excited thats absolute favorite  subbed pasta side alongside eggplant parmesan   The eggplant parm seemed less dredged through breadcrumbs more just crisp egg batter welcome change  gave dish lightness without sacrificing any its silky richness  bucatini first thing finished mm! linguine clams just EXACTLY right  hit all right flavors still dream it  Fresh clams lemon garlic white wine parsley homemade pasta all humbly married together harmony  spectacular   If you're looking classics tops if want avoid strip breaking bank  yet try any more creative dishes but look forward opportunity visit again hopefully near future! Also music point classics Sinatra setting just right mood  <EOR> I loyal costumer fan chef Marc's Parma restaurant before he opened new Chef Marc's Trattoria!! fan because food but also because energy vibe restaurants provide  Every time come chef Marc new story tell food he going cook night energy passion love cooking beyond anyone else ever ran into! He your mouth Drool just talking he gunna cook season your food the  time comes total heaven! Every experience ever Trattoria complelty amazing! recommend place anyone looking fantastic meal reasonable price someone cooking passion! probly learn some new things also chef Marc's knowledge food! <EOR> Chef Marc's isn't corporate brand name logo he's real guy real chef food shows he really cares  We've back 6 8 times since January 2018 found great locals place amazing service food   Everything feels good Chef Marc's Trattoria hostess greeting servers wait staff   ask server Donnie he's very solid personable  town full celebrity chefs expensive casino resort meals you'll appreciate Marc's place back over over  <EOR> OH GOD! YUMMVILLE thank goodness REAL ingredients REAL Italian food  actually real Italian restaurant  80% Italian spots Vegas  worth trip off strip if visitor local living other side town  Always farm fresh produce cure own meats all pasta house! Every time feel tasting italy  <EOR> We've following Chef Marc since days Tenaya Lake Mead then Rancho  Buffalo Washington   Marc serves same superb handmade pasta Tattoria  food classic simple but very high quality   Service very attentive accommodating  <EOR> We greeted immediately seated wonderful location  friendly staff took care special son's needs bringing food early  Chef Marc came greeted shared he specials day highly recommended super friendly  waiter Tracy second one  highly recommend location tour next tour Italian cuisine  <EOR> A great Italian meal great service local hole wall feeling  location hike home but if lived closer I'd come often    The meal started nice glass Riesling enjoyed  bread dipping oil delicious well  Caesar Salad generous portion good    My Wild Shrimp Fra Diavola highlight meal  dish comes option spice level ranging four opted two which added some heat without losing any flavor  shrimp good fresh! also loved housemade pasta delicious red sauce  I'd definitely order dish again  sweet ending friend shared Banoffee Pie  excited see rare dessert menu loved flavor pie  refreshing summer dessert    Our service throughout meal excellent  server Sam if memory serves right  Regardless server professional enhanced dining experience  drinks refilled often anything requested provided quickly  <EOR> Excellent expected   Server terrific very informative   very pleasant delicious dishes Chicken Parmesan Pork Bolognese Pappardelle lasagna     liked fact break between appetizers dishes    seated immediately   Second time disappointed  <EOR> I loved place   service wonderful but more importantly food incredible   trip Tuscany Rome   pasta tastes home made which is   tried all friend's dishes all cooked perfection   only thing 1 2 group fond complimentary pizza bread   cold much spice   However plain bread which warm also basket phenomenal    waiting place open away strip    Chef also came around made sure everyone content   very nice touch    If feel eating authentic Italian   Give place shot   disappoint   Also dessert tiramisu I hate say way but      die for    delicious!!! <EOR> Wonderful Italian dinning  food service great  best Veal Chop ever pleasure meating Mr wonderful Chef Marc truly cares just name door  Every time dined he walks room check guests specials fresh ingredients preparations sincere greeting  love restaurant! <EOR> Very disappointed! reservations last night birthday  seated immediately however sat booth next party 8 when several other open tables party two  ordered drinks food when main entrée came placed immediately left  received Eggplant parmesan when ordered Chicken Piccata white wine lemon sauce    While waiting anyone come back table realized sent wrong dish  Chef came said would order? serious?!? take ordered  While waiting leave restroom corrected dish comes  look around pasta would come nowhere found  wait them come back around no avail husband flags down waitress  ask if dish comes pasta if literally just chicken  She points pasta left table Eggplant Parmesan says  it  Ok you're telling marinara sauce pasta white wine lemon dish? don't think so    asked side pasta white wine sauce would match main entrée  She says want butter garlic pasta? said sure anything slightly complement main dish  bring pasta cooked all way  point extremely annoyed comment want keep dish didn't order proper dish wrong pasta corrected dish  Since birthday bring strawberry cake set down leave immediately  table 8 next Says oh your birthday happy birthday actually acknowledges restaurant celebrating with  Totally disappointed service nerve restaurant charge pasta butter garlic sauce would match dish wrong first place   give restaurant 2 stars because strawberry cake most amazing thing ever eaten    I frequent previous restaurant its spot new staff name know name  hoping same Chef Mark however case going back <EOR> I love Chef Marc!! Food aweaome!! Always friendly whatever you're  hungry for  Everything homemade  Shrimp scampi die for  Just love place  Best place town!! <EOR> We made reservations Birthday  Sunday reservations might necessary      7 00PM restaurant less half full    We eaten Chef Marc's other locations     Parma favorites! So naturally Escargot appetizer     little disappointed one      toast sitting oil butter much long way soft crunch wanted all   Flavor good but soft creamy texture Escargot rich sauce really wanted crunch french bread used getting previously Chef Marc's other restaurant   My Pappardelle Bolognese perfect! Really     simply perfect  pasta fresh absolutely homemade sauce flavorful rich without overwhelming pasta  Loved it!!!!!!   My husband beef short rib portion little small side but he said tasted great! <EOR> We've seen restaurant Yelp sometime but never chance check until last night  kids absolutely love Italian food gave chance  Friday night called ahead availability  first impression hostess A+  showed table ready experience began  place busy   really busy! waitress lady name Giovanna felt family member inviting into kitchen  She on it very welcoming  ordered couple apps entrees   We kept saying IF FAVORITE each dish came out  pasta made in house easily taste difference! Owner Marc working floor  happened birthday could hear staff singing back  Italian might new favorite Italian spot  secret gem Summerlin! Marc Giovanna staff   BRAVO! <EOR> Everything amazing!!!!! second walked second left  felt welcomed appreciated entire time  felt being invited into family members house dinner  remember going old place tenaya loved much  Loved Parma well but place feelings old days  Chef made classic la Dean Martin staple old Marc's  Speaking even old M used old place  Everything delicious everything can't miss  family follow Chef Marc where ever he but hope place very successful staple Las Vegas  <EOR> Chef Marc came himself several times speak us  portobello start which pretty much filled up! Excellent old school Italian nice modern edge  hope back again soon  <EOR> This must try list more year based Yelp reviews   Unfortunately did measure expectations   This definitely more neighborhood Italian restaurant but tries bit more elevated dishes pricing   don't believe achieves it   restaurant itself fairly small holding capacity under 100 diners   atmosphere more casual neighborhood restaurant   full height windows throughout dining area   However all covered solid rolling blinds when arrived assumed due summer sun  However sundown never rolled leaving dining area feel small dark space   The service good over the top impressive but also neglectful   oddest experiences however chef presumably Marc made presence quaint dining room twice during course meal stopping every table each time except ours    Two ordered 7 course tasting menu   Overall all items good however bit heavy seafood items   blame myself speaking when waitress asked if anything would eat   While wasn't son other tasting menu order eat anything but would preferred less seafood selections   We ordered charcuterie plate table appetizer   underwhelmed selections quantity presentation   platter of 4 rolled slices each mortadella soppresata 6 small pieces aged provolone 10 olives 1 quarter roasted artichoke   My daughter ordered Chicken Riggies which rigatoni noodles chicken pancetta jalapeno peppers red sauce   similar dish served Salute ad Red Rock Casino she likes dish piqued interest   She again underwhelmed dish     My wife ordered bowl Pasta e Fagioli soup   very good according her   She also sampled along son tasting meals she liked most courses     There some pros   wait staff attentive friendly some food very good conveniently located off Strip   cons much inconsistencies try hard elevated Italian restaurant city full great options  <EOR> Truly best dining experiences Vegas and way every time go!     We just left such incredible meal compelled lay bed Yelp it   Our daughter's birthday happens Valentine's Day making near impossible decent meal  Since first birthday wanted treat family night Chef Marc did disappoint  spoke ahead time he happy work menu group  even Valentine's Day day pre fix menus die   Every bite food incredible but nothing compares pork chops  eat cook lot still best pork ever eaten   This place gem if haven't before run don't walk! <EOR> Great homemade pasta meatballs fantastic  Escargot very good but would liked little more garlic it  Party six everyone very pleased meal  <EOR> I'm glad see Chef Marc new location  definitely nice upgrade old Parma restaurant  decor nice lot more modern old place  new menu lot good options which dish selection lot easier  appetizer  escargot  presentation dish appealing  escargot taken shell placed top crunchy garlicky toast  8 escargots $12 which reasonable price  very happy taste flavors dish    For main entree black pasta shrimp scampi  pasta freshly made flavors great  only observation amount olive oil bottom plate  Unfortunately pasta swimming lot oil which very appealing me    The service great  server very knowledgeable attentive throughout night  Chef Marc very involved customers all employees  if craving some good pasta suburbs great local spot try! <EOR> I'm blown away restaurant  quaint corner off Sahara Durango ample parking    Upon arrival greeted sweetest gentleman  He sat right away  wait staff  right staff assisted immediately drinks  When main waiter came tell specials could almost feel excitement food    We ended ordering meatball appetizer special steak chicken marsala  Everything impeccable timing bringing each plate food taste food itself  can't believe lived Las Vegas 13 years never stumbled here   Go won't regret it  <EOR> We looking another good restaurant add list   Last night amazing wisdom search Chef Marc's Trattoria   food PHENOMENAL service excellent Chef Marc came visited us   If tried place treat!  LOVED definitely back   Thanks Marc!  charming lovely restaurant  <EOR> Chef Marc's Trattoria best Las Vegas neighborhood Italian restaurant meal ever had  second favorite Chef Marc's Parma back 2014  Chef Marc real name Marcus Sgrizzi created remarkable Italian food dishes Las Vegas since 2000  Surprisingly love boxing led local celebrity chef Las Vegas  Chef Marcus Sgrizzi's talent started way before he opened first restaurant Las Vegas  He Italian food masterpieces back Singer Island South Florida where he worked family's Italian restaurant  first experience Parma thank boxing leading talented Chef Bright Light City   More want thank boxing greatest Las Vegas Italian restaurant experience Las Vegas want thank dear friend leading it  She led exceptional restaurants included Yummy Sushi Parma  When she invited join both herself mother dinner Chef Marc's Trattoria honored   I am also honored provide brief introduction Chef Marc's Trattoria before seguing into personal experience  first thing want say Chef Marc's relatively new restaurant opened November 14 2015 former Argana Moroccan Restaurant quaint Lakeside Village Plaza  Secondly want touch Trattoria is  According Wikipedia Trattoria Italian restaurant less formal ristauranti more formal osteria  Wikipedia say recent times menus short emphasis shifted food emphasis local cuisine  According Chef Marc vegas eater com article Bradley Martin place most charm any place owned yet  visit old Tucson villa  Chef Marc right money  felt spending Friday evening Italian villa   The first thing notice before entering restaurant dim lighting parking lot  Located Desert Shores community parking lot features same theme lamp posts throughout community  helps create quaint environment  Under dim lamp posts walked towards mobile pizza oven  mentions Novecento Neapolitan which way solid pizza restaurant enjoyed few years back off Eastern Avenue near 215  Before headed outside menu checked mobile oven  back mobile oven stood 800 square foot outdoor patio   In contrast abbreviated menus trattorias customarily provide decent sized menu  Right off bat ordering eggplant parmesan fusillia pasta under coating fresh pasta marinara $19    After meeting dear friend mother server led comfortable table corner  ideal spot moment appreciating time company remarkable Italian food  noise level low same time could hear see action bar  If friend mistaken sharing room Evander Hollyfield  also sharing room Chef Marc personally walked table guarantee having nice experience restaurant   Leading into appetizers waitress presented basket fresh baked bread  dear friend authority food presented samples both her's mother's appetizers  Burrata heirloom pizza bread provided further confidence she expert Italian food  would think am authority eggplant parmesan  only favorite foods since 1983  Whether expert eggplant parmesan taste buds rated Chef Marc's creation highly  leads into important review pointer Chef Marc's gives substantial portion food proportion great number celebrity chefs  great foods  When came drinks opted vast selection wine choosing Coke instead  Coke came waitress poured into glass ice   It pays dear friends lead exceptional dining experiences Chef Marc's Trattoria  turn want lead dear Yelp friends unique Yelp visitors exceptional Italian food experience Chef Marc's Trattoria  <EOR> Chef super nice came because some special requests my wife dish amazing but chicken Marsala dry chewy  salad plate few ANTS show waiter that explained organic veggies sometimes part it I don't buy come on!!  We ordered check didn't even discount ANTS salad course could made big deal start behaving animal could list 50% off but thinking restaurant $25 avg dish coat respect them self discount just because want happy customer THAY WASNT CASE We paid full amount without saying anything left probably won't come back <EOR> Favorite spot hands down!  After moving Las Vegas ate bunch different Italian spots happened stumble upon gem   Everything absolutely delicious <EOR> This new favorite Italian restaurant! restaurant very elegant professionally dressed waitstaff greeter super friendly  entire restaurant warm family style feel  First off bread basket it amazing! bread could tell homemade actually tasted pizza crust  favorite part pieces bread dipped sauce which very unique  favorite part entire meal beet salad  would come just that! red beets candied walnuts Gorgonzola cheese  such unique tasty mix extreme flavors  entire menu daily specials  tried bucatini broccoli rabe spaghetti tortuffo  both very large menu specials day  Both dishes delicious al dente pasta freshly prepared sauces  <EOR> Absolutely amazing food great service  Tried seven course tasting menu best Italian food ever eaten  Chef Marc artist  <EOR> Well let start saying LOVE Chef Marc   Love passion he does love talking restaurant love excitement he when he describing dish he concepting preparing    Very cool    actually Vegas but number times PARMA other place which closed down 2015    loved food vibe excited come try new place knowing know     That being said can't say back  food well unextraordinary   If am going drive strip where normally stay more local's place which did Parma bunch times leave feeling amazing meal   didn't happen here  would 3 5 star review if could    We started warm portabello spinach salad something he served Parma off menu if knew order it   Yummy    brought basket bread    some warm chewy italian bread bottom basket top some strips something covered sauce bit cheese   first thing noticed grabbed them cold mushy were   Kinda if grabbed old cold sponge your neighbor's sink?   consistency nice   Took bite set aside   Why serve that?  Even complementary   Yuk   garlic bread Marc served Parma amazing favorite parts meal opinion shared many people brought over years   bread basket didn't come close   We Pasta Fagiole soup well   White bean soup but really looked just bowl white beans white sauce   rarely if ever add salt pepper restaurant dishes but  soup needed lots help   only did look unappetizing didn't taste much either    actually didn't finish which sad     We shared two main courses veal saltimbocca one favorites spaghetti carbonara    dishes presented nicely but taste wise bland   really sad   LOVE good meal really excited come here    veal portion large but taste well just meh   Again didn't finish dish   Carbonara which know open all kinds debate whether add cream non traditional vs  just egg cheese  all good but dish   well    ever seen food if sat under heat lamp really long time?  Kinda dried tired?   thought when this   Just clumpy sticky stiff lacking flavor top it    believe sad write that   just didn't meet expectations     Service started well but served main courses waiter disappeared   GONE   When wanted check half hour 45 minutes finally flagged down another waiter asked then waiter appeared give us   cool      We brought own bottle wine which time time    am cool corkage fee think restaurants should something doesn't bother me   $25 corkage fee though think bit excessive    should forewarned if planning bringing your own wine     I really would love if Marc read maybe changed some things   I'd love see thrive am rooting him    Maybe assistant chefs following recipes maybe some dishes just need bit tweaking but way right now find better restaurants Vegas head when am visiting  <EOR> We fans Parma Trattoria first time Saturday night before Mother's Day  While seated promptly we reservations server very slow everything menus drink service food service bill  bread basket good  mozzarella en carroza appetizer while fine basically just fried grilled cheese sandwich  didn't any seasoning flavor beyond that  marianara sauce dip least  husband daily specials spicy salmon dish served mashed cauliflower good but when bill he surprised price    it wasn't good! pappardelle roasted cauliflower just bland  pasta itself quite good but sauce boring roasted cauliflower didn't add anything  Everything edible but eating such delicious food Parma wonderfully funky atmostphere sorely disappointed lackluster food inadequate service fairly standard though nice atmosphere  sorry write but just didn't live expectations! <EOR> The food decent serving very limited place very small under renovation staff disorganized prices super spicy!!! back ever! <EOR> So glad found hidden gem tonight  Chef Marc super friendly very personable  grew large Italian family yet find good authentic Italian joint town  place definitely it! food good made want cry  ordered veal parm tiramisu  service excellent sure back again again! <EOR> I yacht over 10 years Italy gazillion times  addition born raised Europe Italian nanny  never post Yelp but place worth exceptions  Real Italian food Guido New York Kind Italian food   Nothing drenched sauce taste flavor subtle texture pasta   mesmerized cause usually called Italian food states bastardized food   place   gem neighborhood  Tell Giada come take some cooking classes  <EOR> Chef Marc amazing impeccable service impressive meals CREATIVE MENU!! wife most delicious mouth watering desserts! Ambience elegant light music family friendly well date night!!! love Chef Marc's fava salad eggplant parm!!! veal die well!! Tonight tried black linguini crap HIT!!?? <EOR> On Friday night 9 June 2017 reservations  Service expected did disappoint but entrée DID!    Our starters great but BLACK PASTA truffle cream peas topped Jumbo Lump Crab ruined fishy smelling tasting faux CRAB MEAT   The pasta truffle cream sauce great but when put FISH strong fishy taste top SUCKS!  We Chef Marc's Marc Sgrizzi Trattoria because dish specifically written Las Vegas Weekly June 6 14 page 14   decided give try  But Chef Marc's raising price 23% serving FISH CRAB BAD BAD BAD  TERRIBLE!  The Las Vegas Weekly write said unorthodox masterpiece    fresh house made black fettuccine gets all sauced truffle cream quite bit jumbo lump crab meat  $26 Chef Marc's printed menu $32 Now am wondering why previous restaurant Parma closed only open 4 months later  [ A tipster writes Eater spot hasn't open weeks phone disconnected  All signs restaurant still there's no indication front door restaurant's Facebook page Website closed permanently indefinitely  Susan Stapleton Jul 13 2015]   SHAME SHAME SHAME <EOR> Food service great  Chef definitely let know seafood fresh hand delivering each dish explaining you  Super cool atmosphere chef actually shows appreciation each clientele  <EOR> Chef Marc passionate food quality food  HE comes personally discusses specials    The seafood appetizer delightful reminded dinner Venice Italy! We back such great quality food!  DELIOCIOSO <EOR> Thoroughly enjoyed meal   Chef Marc personable informative genuinely cared enjoyed meals   definitely back! <EOR> My fiancé came birthday dinner  tried hot seafood antipasto appetizer  sauce delicious! server gave extra bread dip extra tasty  seafood cooked perfection  ordered pork chop rigatoni amatriciana  Both great dishes  vegetables pork chop still snap needed weren't over cooked  sauce rigatoni nice light  only wish found more pancetta  tiramisu world  loved light cream coffee flavor overpowering  Chef Marc does come sure happy! seen since lived Chicago mom pop restaurants  rare city  back definitely recommend stop everyone Chef Marc's Trattoria  <EOR> my mama says best     yumm delish! kicking myself waiting long visit chef marc's new space    overall   from start finish really good solid     and new restaurant space    swoon!!! going sleep so so efficient 5 waking next brilliant adonis 9  perhaps mind even fooled food just tastes better flaws less striking prettier more intimate warm space   service very good am particularly very thankful mature senior set tow   burrata   probably skip next time  plated cut half  saltines sticking each half   weird carozza  safe app table  good well safe  who doesn't gooey mozzarella  portabella app   ohhhh good love fresh spinach cut richness perhaps entree next time our mains   all winners veal cremini chix piccata osso buco meat ravioli eggplant parm     eggplant parm particular thin really just perfectly executed  but picking favorite would terribly difficult    two perfect parts   on thursday evening two servers entire dining room  service wasn't lacking but perhaps another body besides runners would made meal bit more timely   second   painfully reporting pasta side served along veal eggplant chicken dishes   not good all  real downer frankly  mushy pasta simple tomato sauce lacked something   salt perhaps  deff next time order cut pasta more tooth    the fam loved chef marc came table describe evening specials  he really does feel welcome shows passion he does well  <EOR> Stumbled upon place when visiting Vegas time worth time  chicken Parmesan eggplant Parmesan chicken riggies  Everything cooked perfection  eggplant overly breaded still body great read sauce layers amazing cheese blend  Definitely would recommend place  Italian places off strip  hidden gem  <EOR> My favorite Italian restaurant off strip!!!! Customer service food outstanding!  portabella app short rib malfatti tiramisu all must try dishes!! bartender best lemon drop town! coming back telling friends family clients gem <EOR> Items Served Pizza Focaccia Warm Semolina Bread Uni Crostini Figs Blueberries Blackberries Wasabi Leaves Fava Bean Leaves Aged Parmigianino Grapes Buratta Salad Heirloom Tomatoes Aged Balsamic Pork Belly Bone Marrow Polenta Pickled Fennel Bulb Parsley Salad Eggplant Parm Tempura Basil Sage Spinach Agnolotti Butter Sage Sauce Sesame Seed Crusted Line Caught Halibut Handmade Squid Ink Spaghetti Romano Beans Scallop Bisque Lemon Sorbetto Braised Veal Short Rib Polenta Peppered Rapini Malfiata Rum Cake Tiramisu  Born Marcus Sgrizzi but known locally Chef Marc before officially relocating Las Vegas visit Parma acquainted Chef's well deserved acclaim subsequently meeting some now close friends way event held Novecento seemed strange Trattoria Chef Marc slipped beneath radar nearly nine months since opening move finding Mr  Sgrizzi now more refined space only ten minutes gate   East Coast raised but well traveled throughout Italy 'effort equals results' sort mentality sees Marc team scratch make everything Bread Pasta Desserts Sauces in house Trattoria Chef Marc sits just outside Lakes West Sahara Avenue space formerly inhabited Argana Moroccan Restaurant interior featuring heavy woods marble plus hand built Wine Vault sound bit louder would ideal due combination hard surfaces overhead music though near full house locals still did things noisy would forced shout   Offering la carte menu plus $65 Chef's Table sees diners preferences incorporated into tasting otherwise left kitchen's hands request Marc team crafted 'extended' version latter experience eventually turned into eleven courses including several menu favorites quality many comparing favorably Casino based restaurants charging more twice price   Well established city such forming relationships high quality purveyors Italian goods plus vegetables brought Melissa's Produce California meal Trattoria begins Sgrizzi's bread basket although little packets cold butter seem bit place environment where Olive Oil should come standard Bread itself delicious dangerous both Pizza Focaccia warm Semolina loaf difficult resist particularly means sopping sauces   No doubt looking build past successes further strengthen menu filled time tested recipes which he built name first courses Chef's Table saw Chef Marc dabbling fresh ingredients he recently become fond Sea Urchin seemingly served means work seasonal Fruits Wasabi leaf while inspired Salad followed tasted very much Fava Beans despite fact only Greens Grapes Cheese Seasoning mingling plate   Turning eyes laminated menu moment Buratta Salad Heirloom Tomatoes aged Balsamic expected but delicious its simplicity just same course four saw Chef Marc take hefty pairing Pork Belly Bone Marrow keen sense delicacy supple pig stacked atop buttered toast while hemisected Cannon saw its creamy contents delicious whether mixed into Polenta enjoyed Picked Fennel Bulb traditional Parsley Salad   Personally requesting Eggplant Parm small wedge offered alongside house Marinara lightly fried herbs nightly special Pasta next saw soft Meat Ricotta spring life butter sauce tinged Nutmeg Sage line caught Halibut follow both meaty flaky beneath skin crisp Sesame Seeds rich Scallop Bisque lent levity Pasta snappy Italian Beans   Refreshing palate Lemon Sorbetto icy texture needing bit work another special Braised Veal Short Rib ate much Osso Bucco both White Wine braising liquid spicy Greens serving balance small portion deconstructed Lasagna using similar cut Meat every bit excellent when baked Mozzarella   Rounding evening half portions Butter Rum Cake Tiramisu both made Marc's Wife desserts well made if little predictable only other option offered Crème Brulee seems more Summerlin Italian place where something Canolli Budino even Italian Cookie Plate would better round night   ****Without doubt most creative Italian spot West side Valley conversation most labor intensive kitchen off strip Trattoria shows Chef Marc back element creating great food welcoming guests kitchen work progress already pretty great <EOR> How all prefer terrific meal lovely setting meal unique menu many choices fine wine list owner chef credentials   But still enough?  I called trattoria 6 30 reservations yesterday mentioned first time birthday celebration I also informed maitre'd when arrived    greeted 3 year old child running restaurant climbing over empty chairs booth   She would continued past 20 mins  but asked server provide high chair her   lasted only few mins  because she cried screamed out   F n l l y!  server took little girl away   I ordered Chicken Picatta partner Scarpariello roasted organic chicken Italian sausage served pasta polenta as menu stated    2 kinds bread served pizza like bruschetta parmesan toast   Both very good   server spoke Italian very attentive asking spicy he wanted Scarpariello saying large serving   indeed was!   half organic chicken sweet red peppers 2 nice sized Ital  sausages cooked just right   all sat bed spiced pasta   Chicken Picatta lemon capers organically perfect!  only melted mouth but reluctantly leave 3 portions next day's dinner   served fresh tomato pasta side mundane carrots not good side pasta    The ambiance bright outside seating arranged well   would prefer candles table don't understand lack music   Italian restaurant all we'd loved sound jazz classical Bocelli drown conversations around us   Perhaps Marc prefers atmosphere previous Bohemian casual restaurant deli Lake Mead but I'd upgrade setting Lakes   also wish he house wine $5 6 00 those starting $10 00   All in all needs some tweaking maybe he just needs more time   P S   really wanted people join while sang Happy Birthday but even cupcake arrived  I took partner Tiramisu   <EOR> Update terrible response Chef     We really excited try place   Upon entry hostess pleasant sat right away   She did fuss when asked move table next did want sit table nearest door main walking path    It took 3 4 minutes offered tap bottled water   close sparkling    found odd 4 year old poured almost double amount husband was   No big deal share family no issues ordering more when needed  The male served water no problem answering some questions appetizers saw yelp but menu fried calamari fried mozzarella    surprised he wasn't server he pleasant helpful seemed knowledgeable   ordered appetizer escargot then immediately greeted server    She nice   placed dinner order right away  My daughter ordered Caesar salad medium sized portion fresh good flavor cheese dressing  My son simple pasta butter cheese sauce   tasteful cooked al dente  I wild shrimp scampi   excellent  My husband ordered Cioppino seafood platter    comes spaghettini   pasta seemed al dente before being tossed sauce quite more   chewy perfectly cooked spaghettini shrimp scampi   My husband send food back but took bite confirm suggestion server came over   let know slightly over cooked husband agreed asked new batch   server took bowl seemed no problem  Here's where deduct stars  Server returns says chef suggests over cooked places same dish pasta table    same time another employee comes over a key ingredient Cioppino small dish    crab    He asks husband if he'd just poured plate   He agreed finished meal but bad taste mouths situation  This just 2 negative things return because least 1 could've avoided   mention chef did come sure dish satisfactory even missing key ingredient asking new batch spaghettini  I say because lot reviews diners express table visits Chef Marc  I originally looking forward trying some desserts but couldn't stand giving business any further establishment made feel unappreciated    bad because again shrimp scampi escargot delicious  <EOR> This place FAVORITE place all Las Vegas!! amazing warm friendly staff always welcome hug Chef Marc himself table side kitchen making sure your experience absolute BEST! Please don't miss amazing hidden gem!! traveled world eat anywhere Las Vegas Chef Marc's happy place    and also picky family's favorite!! love Chef Marc! <EOR> First time restaurant tonight chef owner amazing came check table all other tables! food amazing! <EOR> Best Italian Las Vegas!! worth drive off strip  chef super passionate menu  food absolutely amazing! truly classy place   great time back!! <EOR> Cute place class  Chef visited every table multiple times BEFORE ordered  Wonderful information personal touch   Homemade pasta  Yummy  Portobello mushroom appetizer could split between 4 6 people  Yummy I ordered chicken riggies  Every bite incredible journey  Yummy Husband spinach cheese ravoli w pink sauce pancetta  Yummy! Our new go to place  <EOR> It's wile since Wow missed it ! Lots new things menu all usual great dishes  bread ff charts starter great wines kick evening  both started chopped salad appetizer greens  entree bot Parmigiana's black pasta wife shrimp Veal off charts! Great dining tonight! <EOR> Very fresh ingredients delicious  tell chef really takes pride culinary art  first time amazing  coming back again again when mood good Italian food  <EOR> I fan chef marc since parma  still amazing service food  If chance chef's table  He surprise delicious food  decor great dates family dinners  <EOR> Having only enjoyed Chef Marc's wonderful cuisine through special events excited finally try some traditional Italian fare   passion cooking  felt anyone he interacts with   enthusiasm easily transferred because ready order everything listening over specials recent Friday night   Burrata mozzarella toro tuna   Buttery creamy rich dare say eggy excellent just touch aged balsamic but even better fresh tomato greens   am sure caprese salad very good well but worth extra $4  Fruiti di Mar fruits sea indeed!  entrée filled more generous helping mussels clams along shrimp calamari   toes tapped seafood symphony only could hear head   Substituting linguine Marc's freshly made black pappardelle outstanding decision me  Pappare means gobble Italian   shit pappared!  More casual fancy atmosphere restaurant terrific neighborhood spot hopefully sticks around long haul   I'd gladly choose over other trattoria's Summerlin  <EOR> We eaten twice  Excellent every time  Chef very personable describes food wonderfully  back again again  <EOR> Marc best Chefs Vegas ! Every dish prepared love Flavors amazing! He only uses freshest ingredients best quality olive oils pasta  Marc come ur table share glass wine u feel home  Try place out! <EOR> Absolutely friendly staff cozy spot great food  chief even comes talk personally your table which amazing experience  chicken spicy righties amazing perfectly spicy just me  recommended place all friends! <EOR> I caught friend dinner last weekend both first visits Chef Marc's newest venture   greeted very friendly older Italian gentleman host stand sat immediately   made reservations they're recommended because place quite busy Friday night     There several specials available dinner butternut squash ravioli immediately catching eye especially part brown butter sage   friend Frutti di Mare Fruit Sea calamari shrimp mussels clams served pasta   bread basket came two types bread favorite being Italian sesame seeds slather butter devour!  bowl pasta e fagioli start while friend glass wine appetizer   soup hearty great comfort food cold weather   delicious ravioli gone no time flat   try gal pal's dish also very good especially if love shellfish   Chef Marc came each table check diners he usually does   fan since met through Nelson Q 's UYEs Chef Marc very personable tell he cares food customers   Come some Italian food made love your stomach love too  <EOR> My Gf last night 9pm close 10 asked if late sit maitre de happy sit delightfully friendly he set tone brilliant evening  All service world class Irena gf believe became friends  food off charts quality freshness  chicken Parmesan preceded salad delicious  gf vegetable pasta she said favorite pasta she had  Great night! Great place! Everyone should try it! <EOR> Based great reviews many fellow Yelpers given place looking forward trying quaint hidden place while  Upon entry greeted kind gentleman host  saw friend over bar she walked over then seated   The space restaurant intimate small  warm tones interior made feel cozy rainy evening  chose drink glass Super Tuscan wine  then chose Chicken Marsala  favorite dishes try wherever am if see menu  also ordered bowl Lobster Bisque  friend chose Shrimp Scampi over Linguine  Lobster Bisque rich creamy flavorful  nice size chunks Lobster Bisque which surprised see  lot them but enough  Next came entrees  dinner selection wrong choice instance  found sauce little sweet did compliment chicken  mushrooms very good though  also side zucchini which also liked  friend really loved shrimp scampi lovely presentation  Both entrees big ended taking bag  waited waited Chef Marc come over table which many Yelpers stated reviews but he never did  saw other tables though  No big deal! would probably return more time try something else  may off night return trip might order  <EOR> Great service selection   Chef Marc made sure party 11 well taken care of   Thanks chef! <EOR> After very long day friend stopped Chef Marc's Trattoria pretty late evening  slow it 9pm    instantly seated very friendly gentleman bit flirty  ordered drinks just water soda brought some delicious bread while figured order    I lemon chicken dish friend eggplant parm  Both dishes fantastic! leftovers which made into sandwich following day   Portions pretty big but don't eat whole lot dinner could just me    Service excellent  gentleman sat kept coming over chit chat waitress great recommendations well keeping glasses filled drinks    The restaurant itself pretty cute  huge could see but very well decorated maintained    I think little pricey side BUT worth expensive cost prohibitive more Olive Garden less casino Italian     Overall really liked Chef Marc's!! <EOR> I looking restaurant Vegas good pasta eat lots mediocre pastas  Chef Marc's Trattoria pasta Vegas  Fruti de Mare black octopus pasta    Madonna delicious! <EOR> This absolutely favorite spot Vegas!!! very sad when Chef Marc's previous spot Parma closed   When Trattoria opened ecstatic love even more loved Parma   food superb   just world!  Every single meal and many off charts!    The fresh pasta amazing personal favorite all meat dishes amazing!  service amazing well   love place actually DINE   love relaxing atmosphere every staff member treats family   Chef Marc routinely comes kitchen touches tables   When talk passion food craft obvious   moment enter restaurant Lucio the Matre'd greets feel home   Most time Irina Tracey server take care if family!  end meal Nadia's desserts amazing!  always leave stuffed happy!  5 stars all way! <EOR> Loved Chef Marc's Parma restaurant absolutely fabulous  Love new endeavor food fabulous creative taking friends Saturday enjoy lovely little restaurant  must say miss casual homeyness old Parma but 5 stars 5 stars food equally excellent  Staff friendly knowledgeable Marc always comes chat  New location little hard find  tucked away business park location but well worth hunt  <EOR> Three items The soup which solid initial flavor gets better additional bites  4 5 The ravioli day which clearly homemade nice but overwhelming flavor 3 them $8 happy hour menu reasonable price  5 5 The chocolate mousse dessert which larger expected also tasty  think little pricey $9 but enjoyed it  it tasted fresh   Bonus points good customer service two people bartender server whom interacted attentive professional   something expect restaurant price point but nice see restaurant deliver good quality service good quality food  <EOR> This place amazing   chef came table tell some additional specials offered special dishes kids   fresh pasta marinara gravy hit them chicken parm  ordered lobster bisque which heavy cream which plus   packed flavor   can't wrong any entrees here   Even free bread delicious made house   glad discovered place  <EOR> I guess don't Italian restaurant eat fish!! four course meal did enjoy halibut all even lemon wedge! One waiters inside came told fish just swimming yesterday  Don't believe if fresh would've flaky mushie!! To right took off Two cans Coke  Classy not! Also other drink  Gave dish sorbet! bad  I guess figured wouldn't come back any why it! left message told Cook he should try fish! Because no chef would served kind fishy fish!! I don't know maybe thought just looking discount but took two bites each fish terrible mushy Dry extremely fishy!!  Service good took 30 minutes salad!  Not best experience no means!!! <EOR> This review mainly happy hour service  Although main entrees 5 5 past he happy hour food service 3 5 best  First all online stated opened 4 30 when didn't open until 5pm  Then when walked stated wanted sit section happy hour seated regular table told could order happy hour specials  waiter then arrived said true would sit he bar  Luckily 4 spots bar   The meatball good but probably overpriced charcuterie board 2 5 very simple worth but ravioli 5 5  also charged regular price happy hour wine which corrected  Overall service disappointing  would still recommend coming regular menu entrees but don't expect anything happy hour  <EOR> Wonderful Wonderful Wonderful! The food very delicious service great pleasure meeting Chef Marc  Wild Shrimp Scampi good loved sauce  staff very attentive courteous great sense humor  Looking forward going back try new dish  Thank you! <EOR> Time flies! January 28 2017 hosted wedding reception here! review LONG TIME COMING!  wanted thank Chef Marc incredible staff making Las Vegas reception absolutely memorable people still talking BEST food they've ever reception   In weeks leading reception Chef Marc put together delicious tasting menu   newlyweds tall order guests ranged vegan die hard meat lover    He created selection world   Then he continued add add plate choices     We over 80 guests everyone fit nicely   Lino made sure that   He took thoughts turned them into reality filled every spot restaurant without making everyone squished    The flavors choices ambiance love into day Chef Marc restaurant family cherish thankful for   Almost seven months later   this review still relevant fully deserved!  If important event trust Chef Marc crew take your vision own    Thank Many Blessings!!! <EOR> My wife enjoyed going Chef Mark's restaurants prior location Lake Mead Blvd happy hear he opened new place Sahara  Sunday night reservations which strongly recommend  While provide chairs outside wait table when 108 degrees outside even awning   above chairs wouldn't help  always enjoyed pork chop El Chico which Mark tells father's recipe  order 3 1  5 hotness scale which gives hot spicy kick but still know pork chop  excellent  fan polenta requested side pasta which tasty but noodles little overcooked soft taste   My wife chicken marsala mushrooms which she thought excellent even leftovers lunch next day   The service outstanding very attentive without being overly obtrusive  nice talk Chef Mark reminiscing old place good see again  We really good dinner would definitely recommend Chef Mark's Trattoria except nights don't want wait table  <EOR> They sat down right 6pm 6pm reservation  bummed REALLY wanted place  came based amazing Yelp reviews disappointed  stuck high top table bar took solid 15 mins anyone even come over give water say hi   took 45 mins appetizers arrive all ordered single meatball charcuterie board which basically cold cuts  sucked decided dinner going amazing would totally worth wait  main course came little over hour being there   chicken Marsala just ok side pasta cold  luke warm but COLD  spaghetti meatballs whopping $22 meatballs hard dry spaghetti slight tint red being dipped probably some sort sauce but no sauce plate anywhere   took few bites asked check just wanted sitting waaaay long  table next some cannolis some sort apology they'd hot minute too  Sadly didn't acknowledged any sort consolation prize  other reviews great chalk maybe just having bad night give them benefit doubt  Unfortunately no tried better  won't back actually headed n Burger ? <EOR> Chef Marc 30 minute drive off Strip but just drive won't regret it   if they're open which they're Mondays Tuesdays don't Monday Tuesday  Sunday evening terribly busy but wife also reservation seated immediately arriving waiter introduced himself told specials then gave few moments look over menu    A couple minutes later very friendly older gentleman came started talking he also asked if any questions etc  then he offered take drink orders  he left wife told Chef Marc himself  Now Yelp reviews may show but eaten some pretty upscale joints but never chef come table chat talk food before meal  already impressed hadn't even eaten anything   Chef Marc came back drinks then talked food some more  wife chose Frutti di Mare LOADED shellfish  She loves seafood she picky but she very happy dish  Chef sold Chicken Riggies over Short Rib Malfatti glad he did because delicious! sure Malfatti would excellent but didn't regret getting Riggies  regret only town few days mentioned already he closes Monday Tuesday able return second meal    The Malfatti wait until next time because back  Oh yes will  <EOR> Magnificent meal start finish    The service attentive friendly food fantastic    I heard Chef Marc's years but only just visit recently mom's birthday   We party five seated table lazy Susan  great parties wishing family style  ordered few shared dishes very convenient pass around   I ordered pork chop exceptional  Every dish tried perfectly cooked seasoned  look forward visiting again soon! <EOR> This place hidden gem!! Love restaurant food ambiance service! Chef Marc staff really know customers feel welcomed  Found new spot! <EOR> 