A fine little music venue though word closed now  guy books promotes place real super cool bar decnt beer selection live sound great stage pretty cool too   Oh gamble poker machines whatnot if wish   Sorta off beaten path but good place see show   UPDATE closed  <EOR> i remember hittin place sunday skooliln    dope vibe cool cats fresh performances    wouldve never found place without local connects thats sure    peace DZ kings    <EOR> Had great time here!! Tracy white guy MEAN michelada! wish would've watched good  better Mexican husbands good   But never admit him  atmosphere something never seen pub bar  little sitting area almost looked something Starbucks cafe  love candles noticed several candle warmers little ambiance  still darkly lit some fun characters out  Did mention Tracy shit? He let choose some music made great drinks really excelled customer service hospitality  <EOR> Stopped afternoon quick drink place pretty much dead  bartender sitting side bar instead being behind only other customer bar watching TV  deliberately sat other side bar which blocked row cubbyholes which impossible see happening other side bar just see long would take notice me    It took couple minutes but she drink disappeared back watching TV  no other interaction no asking if before checking see if wanted another drink  LOUSY customer Service! Plus drink more expensive same drink Texas Station!  I don't know other locations but should renamed Star Tavern ! <EOR> Wow! inside beautiful staff friendly ice cold beer promptly gaming machines HOTT people winning left right! Definitely new favorite bar north side! <EOR> I coming spot few years  Its favorite spot bring girls long work week even long work day!   last 6 months let place gooooo   run bottled beer limes food no wine glasses no Pacifico also don't serve top shelf! Also 2 bathrooms broken almost 3 months air conditioner took 2 months fix middle summer  super excited see renovations changes through years but am finding myself new place  absolutely love love love bartenders people regulars super awesome supportive through all this   wish owners knew took care business employees better everyone happy would stay!   disappointed owners choices wish would together stop blaming staff faults  If only knew joke people call star now! <EOR> Stopped assumed served food but bartender said kitchen closed awhile  No food left  <EOR> 