I can't believe keep getting tricked into eating here  advertising money well spent draws time time again  ordered famous star special nothing special it  hockey puck burger patty mixed wilted veggies just did work  Two stars being generous  <EOR> I 4 30 morning pick couple Double Western Bacon Cheeseburgers go    asked  guy repeated charged  labeled wrapper   When them home single Western Bacon Cheeseburgers   Looks folks need watching  <EOR> Luv fact u any burger low carb   six dollar burger  1 2 lb Blk angus beef broiled flavor awsome IMHO better then in out protein burger crowded <EOR> We come since eastern location cleaning grills  very glad because location great! nice spoke clearly no trouble customizing order  couldn't happier! <EOR> I flew LA felt hitting familiar spot  Carl's far cleanest most hospitable fast food spot too  refreshing change scummy Carls Jr LA  <EOR> Drive thru guy nice Carl's Jr  food fast easy  Yummy burgers  fast food end day no frills no BS hipster food  <EOR> I usually quick easy experience Carl's Jr  Apparently during experience Carl's Jr  ordered through drive thru took forever when pulled order employee moving slow! Now wonder wait    I ordered malt received basically thick chocolate milk  would recommend somewhere else order malt fulfill craving    The burger decent  favorite things jalapeno poppers came warm  Usually hot! <EOR> The Manager Shanon GEM  She asset your restaurant  Every time stop she very professional always gets order right  <EOR> Usually great experiences Carl's Jr   Stopped during lunch person working cashier also packing food into bags  person kitchen  person running orders  also line stressed people trying some food getting back work time  No acknowledgement apology long wait  Multiple people walking before ordering  Waiting 10 minutes line fast food place before even placing order seems bit ridiculous    This location probably losing lots money due poor service if everyday during lunch  <EOR> WOW Just saw crazy lady shaking sign biscuits Carls jr !  Got goooooood! <EOR> Ummmm     hate say but McDonald's better ! Soggy sloppy mess! Won't back! <EOR> I love Carl's Jr  best charbroiled burger here  think Famous Star burger  wish NY but oh well  Definitely check if area West coast  <EOR> OMG horrendous!  Drive thru would try new cod fish sandwich? Yes! No sauce    Drive thru mumble mumble mumble  I wait minute   nothing  decide drive ahead since no drive thru only 2 cars lot    Drive thru Yeah?  Me ordered cod no sauce    Drive thru yells order back charges $4 52 forgets return change    Received sandwich which disgusting threw out  Bun stale rock couldn't tell difference between bun fish  <EOR> Bad customer service drove thru paid order he told nice day thought another  2 window pick food back walking another car behind couldn't back guy already helping person he didn't even care he told suppose stay over now park bring your food  Okay said no problem   waited 15 minutes food   ask if stay first widow would wait 15 minutes  he reply  sais guess!!!! Lol   Bad customer services lier   <EOR> These people staff accordingly lunch rush! 1 order chicken tenders = 10 minutes  But took them 6 minutes someone take order cashier running back forth take food customers waiting dining room  <EOR> This place dump  Last resort food while call  bathroom disgusting probably worse prison cell  Crossing fingers sick  Come if no other option  <EOR> I Breakfast Burgers breakfast lunch same sandwich  Nice egg bacon taters all together hamburger keep going all day long  Really fast drive thru service people prompt friendly  lots Carls Jr s town but best  Even graveyard crew ball no matter hour  tell well trained store North Las Vegas 215 place worst! <EOR> I recieved food hot quick within 6 minutes 6 person order  food hot no problems order  <EOR> I love Carl's Jr always never problem food well today orded famous star combo   fries hard dry  OK put those aside whatever   open burger bread hard rock   What??? hard when Carl's supposed fresh bread ! burger tastes sitting since morning  very dissapointed   frankly ruined Carl's Jr experience while   Idk why but um still shock bread hard  looks fake hard is  Lol <EOR> Been long time since Carl's  Again chain honest bit pricey fast food but ch gonna do? Burger decent fries ok well  This store clean person counter did bring order introduce herself humm   <EOR> Came driver threw gave wrong drinks took order wrong forgot add mean then tell need another she says don't accept 100 dollar bills talking no where does say don't take hundred dollar bills  Then denisha says 7 Eleven change it  Your kidding didn't drive threw off 7 eleven change!!!! Sorry can't tell real hundred fake one! stupid <EOR> Not bad late night place great bite eat  Obviously there's better Vegas but right down street always good bite guaranteed good eat <EOR> blanca most disrespectful manager charge  just asked extra buffalo ranch  didnt mind paying  matter fact paid $10 extra it  she disrespectful telling  intoxicated no proof refused serviced being employee cale's jr worked drive thru myself   never life treated guest no matter circumstances  blanca needs take another management class because employee  treat better herself   blanca even threaten call cops wanting order  left peace  because didn't anything  <EOR> Weak fuck    order malt basicly give chocolate  milk wtf     Dude put zero fuckin ice cream should money back shake remade teach your lazy ass employees  shake two times came fuckin bullshit <EOR> Stopped quick bite before work  only fries  fresh hot which good thing  Service fast efficient  your own ketchup considering lot places give lack of    I would return  restaurant clean too  <EOR> Met owner chain other locations once  Nice guy shows restaurants  Staff always more friendly quick personal service would hope find other sit down eateries  Expectations always exceeded location why pass others spot   $5 00 Big Carl Combo best deal town service icing cake  <EOR> I usually Carl's  people nice food good service great! However when tonight guy helping complete jerk  He charged something then argued  ordered even though receipt  top he asked if wanted sauce then annoyed when said yes  Then he crammed three burgers 3 fries into same bag  Which sent fries all over place smashed burgers  Needless say friends introducing Carl's thoroughly disappointed  <EOR> Car'ls Jr best burger commercials! playing 'California Classic Burger' its driving crazy  so way home today thought would stop try out  Boy am glad did  Its very big burger but its perfect appetite  juicy delicious  believe its 'special' sauce good   So yea  I would while here! believe burger limited time frame? Damn its juicy! <EOR> 