I wish could give 0 stars  location ALWAYS FORGETS something order  Most recently crunch wrap supreme  extremely frustrating because pay food just becomes money lost  Sometimes wonder if intentional thing done scam customers money  <EOR> This location across street where live going only location 2 half years  year ago would given location 1 star but REALLY improved everything  food obviously same all other stores but seem give larger portions now  Rarely dine but people working drive thru incredibly friendly! lot them recognize carry short conversation other want sauce question  Tortillas almost always soft fresh  moving month Taco Bell better live standards set  <EOR> Great service  Ask Dasia  She's greatest! She absolutely made sure order perfect  <EOR> Slowest taco bell ever to  If hurry need quick bite eat  place you  <EOR> Good service  Clean pleasant   The order quick accurate  music wasn't loud tables clean  work close convenient stop   Overall good experience  <EOR> It Taco Bell  restaurant supposed take over world  cheap back day but still good quick food  Friendly staff  <EOR> The worst Taco Bell EVER!!!!! Friday night place should fully staffed prepared steady rush all night long     we line beginning end 49 minutes!!!!! Such crap! <EOR> I lovw Taco Bell     dont care anybody say  must crazy if dont it  know its athenic  But really even supposed to  Hahaha <EOR> Not normal eat spot any stretch   while cruising west Warm Springs during rush hour traffic needed calories   Starting 15 would eventually stumble spot     Why does seem when pull into any drive thru first four cars front pull into same damn am?!  TB no exception   While waiting those four cars negotiate squad box when pulled found clerk friendly enough   Eventually would day window pay pick chow     Some 15 minutes later back Warm Springs  laid waste floor boards vehicle leaving traces A OK chow while only sought calories   lack discipline sucks   TB staple no means favorite   Generic best   would think staff would point during rush hour     but not     Trust me    I exercise more discipline future eat petrified protein bar center console  <EOR> Okay whats bag whats advertised way far apart  guess which which? <EOR> Went drive thru order #6 asked chicken steak chalupas orders checked everything when home took bite chalupas beef even steak chicken asked  second time messed orders  night shift ppl Asian dude drive thru  <EOR> Aaah Taco Bell  If boys could eat every day would    I've never actually stepped foot inside location  always through drive through only downside really long wait time drive thru always busy  why can't give them 5 stars  Average wait time 10 minutes but other occasions waited 20    The employees always very nice friendly  always correct order which great no ones likes driving back because incorrect order now don't want jinx myself knock wood   <EOR> I am now changing three star rating 5 star! Taco Bell far best!!! Every time order always perfect   Extra cheese   No this   Add that    always right!! staff friendly don't feel another customer just drive through Alexis favorite there  She friendly daughter also let's pay through window feel big girl! Taco Bell worth drive if closest you  6 other taco bells could only location too!  Thank making family happy! <EOR> I always most friendly service here  always forget look name badge but manager killing it  <EOR> Drive thru torture! Waited thirty minutes  second time waiting ridiculously long location  <EOR> Fast food made slow  least made front me  bad actually hurry  <EOR> Drive thru takes 5 minutes per car  Just prepared  Even N faster that  Also prices higher what's advertised TV  <EOR> Okay TACO BELL WHEN WORK LATE SHIFTS AM TIRED COOK  ordered Mexican pizza two soft tacos  soft tacos soggy when opened Mexican Pizza didn't even want eat it  Very disappointed  <EOR> 3 25 15  Stopped way home fast cheap solution   $2 36 two soft tacos   Guy calling order name too  sweetheart nice feel better number   love tacos grilled since no longer enjoy Gordita Crunch favorite I can't corn shell    Still doesn't stop occasional fast food  <EOR> Taco Bell Taco Bell! mean pay for! fast food mean isn't nothing spectacular but say when nothing else open you're hungry place definitely hits spot! never really inside but drive thru crazy busy time your food insane weekends! late nights general! no complaints because they've always food fresh employees working all pleasant!  all ask when ordering fast food! Even though may always fast customer service never lacks  key! side note new nacho crunch wrap thingy bomb $1 49 yaaasss! Can't wrong ordering that! <EOR> I Taco Bell      however messed order twice food cold second time  won't going back location  <EOR> I know cant expect lot fast food restaurant but horrible deserves equally horrible review  chalupa soggy wet lacking robust golden crunch often accompanies amazing dish  highlight taco bells chicken quesadilla its crack sauce mixed moist chicken rich melted cheese  experience fulfilled no such desire  almost apparent no chicken included chicken quesadilla sauce factory began strike 11 59 saturday night  pray no other soul ever hopes crushed such way mine tonight  God bless goodnight   P S  omw del taco  <EOR> Staff always nice! Obviously food great because Taco Bell but staff always nice attentive! <EOR> This place hit miss  Sometimes they're super friendly everything right your order then there's days where mess everything your order  sure check your bag before drive away    Taco Bell probably favorite fast food joint  Just wish place better checking drive thru orders  convenient drive back what's missing never but feel just giving away money point  cool  <EOR> SLOW!!!!!! drive thru 28 minutes!!! Trapped!!! cars can't even exit if want to!!! Never again location!!!! <EOR> Worst wait times ever!!! Doesn't matter time lunch dinner whatever! If wanna waste time chill your car drive thru 15 20 mins right place you  Staff always changing  There's always some incompetent youngster window horrible counting cash given    someone needs revamp staff ASAP! Almost every time come location there's always two missing items order  <EOR> yummy !!  Great customer service especially guy took order drive thru And vegetarian options !!!! yay !!!  fast good hot food !!!   will back <EOR> It's pretty much any other Taco Bell     new employee every day poor management  sure check your bag before drive away because guarantee forgot something  <EOR> I love Taco Bell  food amazing your mouth water smell  Sure may 100 percent Mexican food such actual Mexican restaurant but burritos die tacos eat days  never satisfied delicious nachos cheesy nacho cheese ground beef beans juicy tomatoes  Recommend if want something easy good through drive through grab bite eat while road  <EOR> It's hard judge fast food because just  FAST food  always gonna those bad experiences due whatever may car front drive thru random employee having off day food actually wasn't completely par but more often pay right? yet experience bad experience drive thru  They've always friendly food filled Taco Bell craving  Love grillers love fiesta potatoes love Mexican pizzas when mood   <EOR> I'm Taco Bell fan general  But best fast food locations any chain otherwise EVER to  staff helpful friendly lively! kind courteous order right every time quickly boot  take could hum drum job fill fun always drive away thinking glad am gave them business  <EOR> Every time any Taco Bell customer service always great but today despite many attempts eat healthy decided way work  man working drive thru amazing he own welcoming script soon pull far most entertaining thing ever heard fast food restaurant  He very friendly made hole experience great  within five minutes even though line fast kind  Best experience thus far   Needless say am very pleased  <EOR> To Blonde drive thru totally made day  can't thank enough stalling cops order behind because even saw cut off line  kid hungry oops!   I'm fan but kid loves cheese roll ups  just made quick stop because right gym she hungry playing kids center 2 hrs  typically fork any money fast food but needed some change feed kid  Killed 2 birds 1 stone  Yay me!  Anyway if ever come only when extremely hot need freeze slushy drink during happy hour 2 5 just take home mix some liquor forget fact just Taco Bell    All all girl window really main reason did review  She just helpful! <EOR> Ok calm down before write this  There's reason why don't come here  wish could gotten order right  ordered repeated back me  checked bag low behold order wrong    My order properly sealed sour cream tomatoes bag  Most food bag instead together tacos  guess manager taken order  $26 paid  no more  visit Del tacos another place    The positive store clean  Staff somewhat friendly  did greet upon walking in  going while until back  <EOR> 3 stars cause love taco beezy   But man   I double chalupa whim disregarding everyone else said online   And half chalupa seemed missing? Lol check it   But love Taco Bell  obviously back <EOR> I come through more often should because honestly lazy car some chips  They've recently put new person drive thru named Keith he most obnoxiously annoying human ever  He thinks he's being cute using welcome carnival voice exclaiming happy he able assist really just annoying  he just take order normal human being try sound pre programmed recording? guess should thanking Keith because he's made want return there  Next time just pass craving chips  <EOR> Usually don't review fast food but just great Taco Bell experience  Usually love Taco Bell rarely any problems  however problem  food kind cold  Very unusual Taco Bell for least because usually its piping hot  new Mini Quesadilla cheese fully melted both chicken burritos warm best  They sympathy star added because girl working drive thru very friendly  <EOR> Always great service always super polite drive thru  There's always line but through quickly smile  <EOR> This review all customer service received today Taco Bell! Meya J believe women's name helped today she absolutely amazing! She made boyfriend laugh whole time ordering she personable! never received such good customer service ordering fast food food industry ever  She made want come back Taco Bell just because haven't even eaten food yet! <EOR> I usually location no problems  love dollar menu because duh dollar buuut when fries nachos   few tomato's green ate some already idk if ate ones greens   Super disgusting never going location ever again   smh <EOR> No answer phone calls! waited over 5 min drive thru     they guy comes window uses excuse someone else's order messed reason wait   Then home part order missing!!! call no answer! Horrible service horrible inconvenience! BTW     cool ranch tacos no taste shell all cracked! worth $1 69! Pathetic! <EOR> This Taco Bell always great until today when rushed fast didnt even bother food right  mess something easy regular taco  time home down last taco potato rito box noticed taco kinda small all shell little bit meat it  tried call them but no ever answers phone dont answering machine  Im leaving review cause im satisfied im waste gas back just replace taco would cost approx same amount gas just round trip  Some advice check your food before leaving window dont bother if waste average drive thru time cause getting meals right what's more inportant  <EOR> Poor management inadequate employee training  manager Jared Warn very unprofessional handling issues employees trainees  Instead letting them know may doing wrong them clock sit without giving reason why then fires them next day without providing real reason warning chance improve when none other managers any problems  No into job especially minimum wage already knowing everything being able multi task 7 hours definitely enough time learn all skills perfect them  If don't really want take time train need let employees know front maybe someone few years experience sign up! <EOR> waited 30 whole minutes drive through line tonight left Glaziers across street drive over taco bell figured 5 mins n grab quick bite ride home  6 cars ahead no big deal 2 mins car you'd assume nope tonight 5 minutes per car math 30 minutes cool  would drove off if blocked end other poor saps waiting same line me  brighter side kid window polite offered free cinnamon twists all worth yippee      food typical think highlight frozen drink  <EOR> There loooooong line drive thru parked inside only find completely empty restaurant  No wait all tables clean food fast   Very cool custom artwork adorns walls  There's variety booths low tables high tops choose from  Check out  <EOR> Taco Bell awesome!!!  own Freeze despenser three flavors!!  favorite food Cheese roll cheesey nachos!!  from son Travis Gomez <EOR> I thru drive thru  voice speaker male he very clear understandable voice  He made sure order correct board screen before pulled off  Came window pay saw Christopher took order  He very polite asked if needed hot sauce asked mild he asked medium mild medium hot said medium hot  finally someone cares needs fast food drive thru   I'm happy!!! Thank Christopher great experience fast food place no complaints  <EOR> 