Worst fast food experience ever!! all different places gotten food whether fast food places restaurants Little Caesar's far worst place ever to  Even McDonald's serve 10x better   They told going 10 15 min wait which didn't mind but ended waiting least 40 min  only but once home opened box gave wrong order  asked regular deep deep dish pizza stuffed crusts regular pepperoni deep dish no stuffed crust worker didn't even give receipt   Worst place ever to  <EOR> Wont coming back! Very busy employees very slow  Wait times 45mins 1 5hrs even hot ready pizza  Which suppose ready stock  Service sucks!!!! <EOR> These guys deserve credit where due  Running extremely busy store all time good job Michael crew back names know  Thank you!! pizza wings bread sticks always point!  always come location  Yes busy wait but well worth it! guys great  <EOR> Just took back pizza   opened box when home roach crawled out  now living under friends oven  Totally disgustingly gross  Location sahara nellis  <EOR> I just called order 2 pizzas kid answered professional   Customer Service over phone horrible  <EOR> Horrible experience! cashier talking texting while being register took sweet time help other cashier actually doing job! placed order over phone when walked 3 people line including myself took literally 20 min walk store mention order ready! Slowest service ever!! <EOR> Strangely actually enjoy pizza cuz cheap fast tastes pretty good  stopped cuz way home work ordered 3 meat treat pizza  No justice cuz there's no exactly lot 3 meats but does job me  She told upfront wait 12 minutes hung little bit    Service okay but all others small lobby plenty people wanting fast hot pizza  pizza fresh hot perfect just it  Couldn't wait home devour 2 3 slices didn't disappoint  course some left over lunch    Nothing major no frills just input since never location  If feel need probably back again  <EOR> I hoping newest addition Pizza Portal ordering option using app would help alleviate issues location   could further truth  used app order 2 pizzas   said pizzas would ready 20 minutes   showed store estimated time   10 minutes time given needed ask manager order fulfilled   Still better option location located Nellis Lake Mead anywhere else actually   Skip location if appreciate your sanity  <EOR> This place SUCKS! Terrible service always line people place filthy! Would kill ya clean windows? food service location would think first impressions would matter!! <EOR> Trust reviews read reviews still tried give them chance  soon pulled knew all other reviews true  line door when overheard cashier tell customer ahead 40 MINUTE wait hot n ready pizza left quick  defeats whole concept Little Caesar's hot n ready pizzas  very annoyed returning  <EOR> Horrible Ive problems past them treating badly but always over looked maybe off day them  But today told pick order via phone 20 minute which fine only arrive pick them tell still wait    40 minutes passed since placed order over phone waited outside car since place packed full angry customers already waiting delayed  food walk back told wait yet again  then asked speak manager then blamed delay telling left fault took long  calm but deeply upset Now genius but whether arrived early late blame when food done time not? business customer  As left asked cookies kids red pepper flakes managers response verbatim we're busy ok? don't any goodbye goodnight going little ceasars entire life 20+ years just lost PERMANENTLY <EOR> Horrible horrible horrible place normally takes calls before open  time around called day before place call 10 pizzas they'd ready time there  No answer 8pm time  next morning day need them call before business open several times nothing  order pizzas give frustrated look because many don't change $100  nasty attitude matter need them now  willing wait because obviously didn't call ahead but attitude necessary  <EOR> I came other day usually pizza once while if family asks pick some up  right gym  came around dinner time which know usually most difficult time actually food Little Caesar's  wait time two pepperoni pizzas FORTY MINUTES  kidding??? place packed no food readily available!! know dinner your most busy time why prepared? just couldn't over wait time waiting area restaurant hot wait in  couple other people left  can't say never back again because convenient location  But really don't place much anymore  <EOR> The staff nice good  problem having every time pan handling control  Today guy begging help five feet away another guy asking clean they're car windows cash  particular store bad  considering going another store location! <EOR> I would love comment pizza but never any Hot Ready when there  Literally EVERY SINGLE TIME minimum` 20 minute wait   kind defeats purpose business model  highly recommend going somewhere else  <EOR> What's point calling ahead time If still going wait 20 minutes  cooks just walking around screaming each other  No organization ever!!! tell them give pizza because can't read receipts!!! order lite sauce kept trying give pizzas away  <EOR> I'm surprised giving little Caesars 4 stars   Stuff Crust DELICIOUS   Crazy bread bad  Regular pizza typical 5 buck quality   can't complain   satisfied <EOR> Prepare long wait  food warm when it  see why oeople call advance but hey pay for  <EOR> I ordered 3 meat treat   told 15 minute wait would required    fine understand  But waiting literally 50 minutes pizza? Yeah highly unacceptable giving them free quality best  Seriously worst little caesers town slowest  Highly under staffed  should gone across street pizza hut probably would paid same waited alot less better quality pizza  need sh*t together ASAP  <EOR> There's always wait    Isn't point able your pizza right always ? need more cooks back more cashiers front  people work r rude <EOR> The pizza same every other Little Caesars but service slow  Even when call ahead still 15+ minute wait  should consider changing slogan Hot Ready    20 minutes <EOR> I walked peanut gallery    girl curly hair handles cashier nice girl but walks back full mouth food chewing greeting gulping down soda every other breath she's taking order screams Bloody Mary every chance she gets going back  loud but some common curtesy guests purchasing  She also helped several pizzas while including mine  highly doubt she washed hands handed money her  doubt am coming back again  <EOR> Used app order never email notification when food ready  45 minutes inside ask just pull oven  it  No apology no explanation no thanks  Friday night dinner prime time understand lag but 45 minutes without notification  <EOR> It horrible service  hung three times wouldn't pay any mind  Definitely gonna try never come back  <EOR> I while ago 20 minutes wait pizza asked Chicago cut  didn't know explain square cuts    did it   kid 9 10 years old explain them figures  because wait 20 minutes pizza hot  <EOR> I just came daughter ordered extra most bestest pizzas lady informs gonna 12 minutes next door come back sit wait wait then asked when food's gonna ready she gets attitude back watch grab bring front now sitting kids eating cold pizza waited 25 minutes for  <EOR> 