Delicious food lovely decor impeccable service    Daily fresh juice avocado turkey wrap flying avocado believe called  <EOR> What incredible meal  moment walked staff could more friendly welcoming    We browsed menu made selections which wasn't easy because everything looked amazing  avocado toast hearty perfectly cooked eggs top  Only suggestion husband would add few fresh tomatoes could way that    I ordered Mother Earth Salmon 5 5 partner ordered Strawberry Fields no additions 5 5   side tried Spicy Japanese Eggplant top list!     We absolutely back area needed restaurant this! <EOR> Killer fresh Salads much much more  All Vegans  non fatties come healthiest Food area  dined ghost Don Rickles split guts wide open !!!  only use farm fresh veggies fresh fantastic Fish ! If Dean Martin shows ima gonna craps pants !!! <EOR> If healthy food isn't place   If good food isn't place   failed miserably   Toast hard plain piece bread avacado top   Eggs made water salmon pre frozen broccoli well   Wouldn't recommend dog   <EOR> Was date wife she wanted flower child idea fun restaurant  Asked young lady good she recommended mother earth bowl  told having part something named mother earth bowl she recommended Thai Cashew quinoa Bowl  must say really amazing  Everything really amazing  chocolate pudding must  food atmosphere people great  highly recommend Flower Child  back again Sunday  <EOR> Very good fresh food just wish portion sizes little bigger price  But great atmosphere! <EOR> Great place!!! Food awesome! sautéed spinach mash potato cauliflower chicken  Salads yummy too  <EOR> Could eat place every day  opening though busy team worked well oiled machine  Just busting food without even seeming stressed  Tried asparagus cauliflower Japanese eggplant  Girlfriend vegan poke  Everything delicious fresh  Came back next day good  Put your regulars  <EOR> I loved lunch Flower Child today! decor bright airy casual  ordering set seating much Panera  order your food front counter where you're given number empty cup fill your beverage   Next pour your drink self serve station grab your utensils before selecting your table    Pros Fresh healthy food extremely reasonable prices  quick friendly service well  menu wide variety options health conscious folks  addition liked both indoor outdoor seating options    Cons beverages there's really only tea lemonade water limited selection alcohol  Personally few more beverage options  Another con thought tip your server before even served due fact pay first  tipping meal gauge tip service receive    Overall great new spot certainly return  food fresh tasted great   mention can't reasonable prices! <EOR> Two stars blatant misrepresentation  Touting themselves locally sourced all natural a meaningless marketing term anyway healthy new age y eatery many challenges  biggest peve    menu says proteins naturally raised    because happy food healthy food  manager salmon farmed wild caught? Mr Manager farmed  Me natural? constrained fish happy fish? MM fish raised own environment  just restricted  Me Seriously? Ok now you're just spinning words  sure restricted salmon happy salmon   A note  server asked if everything ok  showed where said naturally raised   reply word word same manager  Someone coached   The noise level almost intolerable cacophony  No sound proofing materials walls ceilings   So now niceties  lovely atmosphere visually lots pastels artsie pieces  patio large airy  selection varied   I would recomend visit your own decision  <EOR> We're always boca park neighborhood excited try Flower Child place looks welcoming fresh! came 6pm hoping wouldn't catch dinner rush no line ordering simple  opted mix match grass fed steak corn quinoa side tofu  little area own house made drinks interested trying them  over drink area but none flavors sounded appetizing but did try watermelon mango lemonade  drink okay but wow factor  food came pretty fast but time feel bad waiting other persons food  avocado toast came presentation off also needed little more flavor  When dish arrived SHOCKED portion seen pictures online way smaller even imagined  could eat steak bite! corn quinoa flavorful paired well steak  tofu weird texture did any flavor which upsetting because love tofu anything! would recommend coming if looking full its more snack lunch time meal  <EOR> Meh   don't believe selling   expensive wrap left hungry  Just because new trendy spot doesn't mean anything  food blah  But hey charge arm leg label organic bank! <EOR> So tried 2nd time truth told impressed  1st Time Thai Dye good flavors but very skimpy wrap  Today Vegan Poke Bowl Mother Earth sad say $9 very skimpy pretty flavorless  Well tried maybe something menu might better just don't know if worth try  really happy going able gluten free place next place try! <EOR> Went flower child Saturday evening around 730pm  place busy but service really quick  kombucha tea tap $5 which get  honest grilled asparagus alone made post review give hem 5 stars  <EOR> Wow!! Love place!! Came lunch ordered madre curry I think  called shaved chicken rose lemonade   It best meal ever!! coconut curry phenomenal   I seriously wasn't hungry practically licked plate clean  Oh all those insta hardcores place super instagramable <EOR> Love place ! cute great service food awesome   love vegan friendly <EOR> When place first opened EVERYDAY literally 2 weeks straight food great  recently ordered usual such disappointment  tasted crap looked rushed  when complained employee told sorry trainers left  probably when enjoyed your food  told them keep money probably needed more left pissed!!!! <EOR> Delicious menu lots options I summer strawberry salad chicken mulberries delicious chia seed vinaigrette friend shared avocado hummus veggies pita    yummo!!!! Oh ice tea lemonade options awesome well loved open kitchen concept delighted adorable furniture feel you're sitting your bestie's patio while you're dining super friendly staff helpful  definitely back!!!! <EOR> This place awesome  Reasonably priced well sourced food  portions only look small but quite filling  plates Japanese eggplant curried cauliflower spinach spice green beans delicious but definitely small   but delicious   wraps killer Rebel especially  variety grains cook also very refreshing think just forbidden grain dish three four  Great atmosphere great service  Clearly there's some pride put into everything done here  <EOR> Such cute little place eat  Love interior! menu pretty impressive! Lots variety everything sounded pretty tasty  Flying Avocado wrap honestly just ok  Nothing write home about  did came small spring mix salad! party also hummus plate children's mac n cheese  Both delicious! Hummus very flavorful! mac n cheese light cheesy  drink station nice assortment lemonades teas  Would try again but maybe bowls instead  <EOR> New gem Vegas Strip!! Flower Child unique blend healthy dining alternative menu modern urban oasis set most relaxing indoor outdoor venue! Waitstaff most professional educated quality prep concerning most healthy dining experience  wraps delicious! salads bowls  huge able add chicken salmon fit desires! children's menu delight  Ample seating parking also add experience  Thank Fox Group Nicholas Castrovillari GM bringing exciting new dining venue Vegas! <EOR> I've only couple times but Flower Child those places recommended nearly everyone know! fresh healthy menu perfect hot summer days anyone cares put into bodies  tons options customizing orders compatibility specialized diets vegetarian vegan gluten free logos menu making easy everyone  Location super cute staff helpful friendly when line door their lunch rush no joke! expedite reserving tables advance    So far liked everything tried Strawberry Fields salad fresh love addition mulberries Thai Dye wrap spicy tofu perfect Meatless Mondays Skinny Cobb tastes better full guilt versions elsewhere avocado hummus must every time  Check bowls plates if heartier appetite    I'm usually water only kind gal but place splurge drink variety house made concoctions fresh fruit no sugar decaf etc they've all tasted great far! <EOR> Great addition Summerlin  9th location Phoenix based restaurant  food great health choices taste good only thing little bit expensive get   Service great   Clean sleek place   Tried pick 3 grass fed steak sautéed spinach sautéed eggplant yum green beans   No soda but local beers  Definitely coming back try other meals menu  <EOR> Summerlin needed new healthy lunch spot   Fun atmosphere attractive crowd good salads lot options   new favorite lunch spot  <EOR> I eating late afternoon dinnertime couple times week past 2 weeks since close home work  LOVE ALL MEATS  They're grilled perfectly cut perfectly best flavor  just wish cheaper! Although flavors good forget price times lol  steak always grilled perfectly medium  onions corn mac cheese yams broccoli    MUCH YUM! Everything much flavor all health focused meals too! only tried lemon olive oil muffin dessert menu real soft overly greasy anything thought would since olive oil cake  Other over paying extra proteins Flower Child gets A+  <EOR> Loved it! unaware grand opening today  neighborhood remembered seeing place facebook thought would try  First LOVED ambiance enviromentfelt very positive welcoming  Decor sweet! All staff friendly welcoming  obvious put lot time effort into place  Then food came delicious! Fresh full flavor! definitely visiting again near future time whole family  Great job guys <EOR> I am excited amazing restaurant opened close house  really amazing first experience  came 8 25 they close 9 place PACKED  really think should  stay open later  Especially weekends aint Cali anymore ! Vegas peeps dine late especially trendy vegan ones  choose three plate chose Indian spiced Cauliflower Smashed Potato Spicy eggplant basil  am still dreaming eggplant tastes Thai dish  Atmosphere beautiful especially patio  loved lemonade well   returning frequently  <EOR> I fell love place when tried Scottsdale  excited finally Vegas  Everything minute walked very last bite food great  greeted immediately soon entered  food fresh tasty  loved vegan cauliflower soup Thai crunch salad  Avocado toast yummy  husband turkey Gouda wrap  love meal didn't feel Bloated heavy! def spot <EOR> Just came restaurant first time lunch feeling going good experience exceeded expectations beyond! Mother Earth bowl flavors amazing normally huge fan mushrooms however prepared perfection here! atmosphere busy but didn't take away quality food service every friendly professional already craving back try more dishes! Las Vegas needed restaurant this! <EOR> My new favorite place  upscale boho vibe friendly welcoming menu great  enjoyed Thai Dye wrap strawberry based juice  Can't wait back try something else  ample shaded outdoor seating nice al fresco place long Vegas isn't under heat advisory today  <EOR> This place great   Good food price   Good Salmon   Everything tasted great food brought within 15 minutes   Everything cooked order   Lot people but moves quickly   Lots yoga pants     SUMMERLIN APPROVED  <EOR> Delicious healthy options  Lots options choose from  Everyone something different share all great  chopped veggie salad which really good but say ginger dressing little overpowering  only complaint <EOR> Lots healthy healthier options taste great wrapped fun whimsical space    Flower Child packs punch flavor department  spite tastiness items generally light feel good nature leave feeling good ate  portions little small side but tends norm food vein  adult typically going pay $17 $23 food if you're looking fill normal size meal though could spend little $9 $13 if you're eating extra lite    Flower Child offers assortments salads bowls wraps build your own plates  Lots California Asian Mediterranean influences found throughout menu  could easily come over over again tired food based numerous options available  menu also clearly marked Vegetarian Vegan Gluten Free options those choices easy find   My love came girls friends  order Thai Cashew Quinoa Bowl Salmon Thai Dye Wrap Flying Avocado Wrap Two Item Plate Sauteed Spinach Clementine Organic Apple Chicken additional Protein add on Three Item Plate Indian Spiced Cauliflower Smashed Organic Potato Gluten free Mac Cheese Chicken additional Protein add on  On return visit tried Forbidden Rice Bowl Red Chili Glazed Sweet Potatoes Mother Earth Bowl  couple favorites though also really enjoyed Thai Cashew Quinoa Bowl Salmon   The ambiance nice  expecting little more hipster feel but pleasantly surprised equal parts hipster sunshine hippie flowers course unavoidable big box modern food corporation overtones  large indoor dining area well huge patio includes large covered highly protected portion surrounded three sides    Flower Child certainly place back to  <EOR> Amazing new spot take friends when want something light   place clean trendy perfect those love take photos food food presentation excellent    I Viet salad tofu never tofu salad but amazing combo! mother forbidden rice shaved beef she loved it  sister ordered Thai wrap good just wish wrap little thicker it came really skinny    I also ordered Avocado Hummus suggested yelp glad did   good! pricing may few bucks more regular places but well worth cause you're getting quality food  tell ingredients fresh just looking dish when taste confirm your assumption  <EOR> Great atmosphere little line door around noonish but quick   first time good   ordered 3 item w spicy eggplant curried cauliflower green beans no protein because content that    little salty must admit but non less great tasting    cute little condiment station along crayons etch a sketch little loved    kids meal Mac n cheese brown rice steak   friend also 3 item eggplant asparagus corn quinoa tofu she scarfed down no tomorrow lol great till lady next told keep down because little watching something YouTube   well 1 even loud   2 loud because place busy lot background noise anyways employees nice teas good <EOR> Welcome finally delicious healthy tasty food Las Vegas  tummy happy Flower Child finally here  only food compromised totally super fresh ingredients your body love but also amazingly good   must try restaurant  Once start won't able stop   If love FC visit Toast Society Cafe  Also new LV  Same but different   OMG! <EOR> I absolutely love place! food outstanding tried quite few dishes love them all! Especially Skinny Cobb steak protein add on  deserts delicious too! Also staff always all smiles extremely nice provide beyond expected  Can't say enough good things FC! now go to spots! <EOR> A rare find! Healthy tasty very convenient location across Boca Park!! perfect place bring kiddos  both super happy bowls lemonade bar!! chose vegan poke tofu  Perfect dinner shopping weekend evening!! Did mention Kombucha tap?  Healthy food Happy Family!! <EOR> Wasn't sure but delicious!  salmon cauliflower broccoli mashed potatoes everything fabulous!  hot light flavorful   Loved sitting outside shade   definitely back soon  <EOR> Awesome experience   food service ambience all top notch  Food choices high quality tasty HEALTHY! Easy parking friendly service spotted celebrity  <EOR> If looking somewhere healthy reasonably priced delicious place you! ambience casual trendy just enjoyable place sit relax catch friends enjoy some great food drinks    Service great! Ordered problem grabbing table food came hardly any time all definitely would recommend any plates bowls! Absolutely delicious!!! <EOR> Wow place potentially replace love vegenation  Although all vegan spot plenty vegan options! main categories consists salads plates bowls wraps  ended going plate consisted three options  three options picked Indian spiced cauliflower red chili glazed sweet potatoes spicy jalapeño eggplant topped off tofu protein  sum all WOW! All choices plate where amazing 5 5 stars  sister bird word she added avocado hummus  She didn't enjoy grilled onions side but loved side salad 3 5 stars  also fresh brewed beverage  tried all them alone non them really enjoyable  However if Arnold Palmer ok  Finally customer service amazing very friendly helpful staff  <EOR> Great food service mix flavors great   love wraps Mother Earth bowl Vietnamese Crunch salad   need create orders online   Other great place enjoy lunch light dinner  <EOR> The absolute best place eat  Clean healthy wonderful atmosphere great staff  ordered spicy eggplant thai quinoa bowl both delicious very flavorful full great ingredients  <EOR> We today lunch craving something new healthy  Flower Child nice first impression gorgeous outdoor patio very welcoming interior  restaurant fast casual prepared wait short line look menu order before sitting   The menu consists few salads bowls drinks sides  Lots typical trendy millenial buzz word foods avocado toast quinoa hummus  Most items vegetarian vegan then option adding protein salmon grass fed beef tofu  liked menu clearly labeled foods vegan vegetarian option adding meat  Vietnamese Salad which ended being bit underwelming  bulk salad crunchy white cabbage strings just arent satisfying way greens would been  liked avocado pineapple salad though!   As eating started notice details  Every table bottle little plant we thistle flowers restaurant's token hashtag prominelty displayed every corner felt instagramable  more looked more realized place character think 20 somethings want  think ended trying hard please millennials just started feel forced   The food decent atmosphere decent just felt cliche probably wont back  Unless need cute avocado toast shot instagram  <EOR> Wow really good great flavor   Such cute place hard believe healthy <EOR> Friendly staff food lives Phoenix Flower Child! Looking forward good things here! Location super! Good outdoor area! <EOR> We tried flower child other evening  great  Dined patio nice evening tried avocado toast best had  forbidden rice shaved beef delicious  friend Mother Earth   Also tried rose petal lemonade  Food served hot boxes available  Very energetic atmosphere  <EOR> Upon entering order front term fast casual dinning style given number take seat   easy right? Flower Child quite airy pretty inside patio setting outside attractive well   Five ordered Chicken Indian Spiced Cauliflower Gluten free Mac Cheese Smashed Organic Potato  Chicken Clementine Organic Apple Sautéed Spinach Thai Dye Wrap Flying Avocado Wrap Thai Cashew Quinoa Salmon  We liked much came back for Forbidden Rice Bowl Mother Earth Bowl  Flower Child serves healthy simple clean food   one might thought flavor simple well   CERTAINLY NOT!!! Especially Quinoa Thai Cashew Quinoa Bowl shared love   it good almost snuck into back house try recipe  salmon cooked perfect  Thai Dye wrapped house made whole wheat flax chia seed wrap warm soft  Inside wrap main protein spicy tofu   spicy enough notice spice but much overpower taste all vegetables inside wrap      There self serve drink station some usual suspects well couple lightly flavored lemonades girls enjoyed  Napkins utensils togo boxes bags all organized right next drink station   so if need box left over just grab it     Unlike another health oriented restaurant located across street FC's food decently good portion price   and flavorful! use local produce Gluten light ingredients   but many options gluten free well though sometimes extra charge case  gluten free pita $1 50  protein choices all natural chicken sustainable Salmon grass fed Steak they serve medium organic non GMO Tofu     Flower Child popular spot right now good reasons  point stop if haven't already done so  2018 review #8 <EOR> I lived San Diego bit absolutely loved Tender Greens Urban Plates    Flower Child totally Vegas equivalent! steak extremely tender! Mac n cheese mashed potatoes perfect sides! size portion perfect  Vegan chocolate pudding super! teas refreshing  Prosecco amazing lager beer delicious!  Atmosphere clean fresh!   Definitely recommend place!   Cannot wait back try some other stuff off menu! <EOR> This place cute  very spacious great ambiance  sit indoors outdoors whichever prefer food pretty fast  enjoyed steak well green beans along glass Prosecco  customer service great well  vibe very chill great place family gathering  most likely return future brunches just meeting girls  <EOR> First let say really decor concept  location ideal well  Dining never much issue  price little high   which isn't surprising  mark healthy trendy food actually really sad     but review more take service   We ordered take twice  Once curried quinoa bowl second time each Mother Earth bowl  Both times portions much smaller when dine in  Presentation pretty awful unappetizing well  bowl missing pesto which staple dish  called see if could possibly come back response received bit scary  sure would do? talk manager but don't think take back  literally hung phone disbelief  says paying customer? ever come back? Possibly dine but food isn't difficult home  am highly against ordering take place  I'd rather eat kashi quinoa bowl slop throw container look dog food honestly  <EOR> We early dinner today  Vegan Poke such light flavorful dish  cashier very attentive kind place itself super cute  love many healthy vegan options  Definitely try more! <EOR> Spectacular  earth mother bowl w chicken Kombucha tap best tap  Beautiful space really open eclectic  happy right house back ASAP  <EOR> What fun fresh place dine! Casual quality ingredients reasonable price point  love side plates options mix match your veggies  plethora gluten free vegan options along yummy grass feed beef fellow carnivores  <EOR> Vegas needs more restaurants this! Options EVERYONE  Vegans pescatarians meat eaters kids  vegan poke many times build your own plate glazed sweet potato cauliflower  All amazing 10 10  wish would work flavoring tofu bit more  But many places don't won't knock star down that  Just thought! Really busy during lunch very instagram worthy millennials  hope bring location Henderson stop driving far place!   Also forgot take photo food  *fails being millennial* <EOR> Ok tried place twice food really good   review unsafe food handling   first time ordered Togo 2 forbidden rice bowls   When picking them watched cashier handles money stick bare unwashed finger someone else's Togo order move food around then put lid put bag customer   Luckily us   kind ignored following week only ordered another forbidden rice bowl chicken   sick night 5 days now stomach still little off   only attribute bowl then remembered watching them stir Togo finger!!  Yuck!  Food great but no thanks   Until clean food handling back  <EOR> Just fantastic healthy meal   only open few weeks already lines door both sit down takeout normal Monday afternoon   ordered forbidden rice salad added tofu   Large full different vegetables which made nothing basic   saw broccoli green beans many other colorful fillings additional jalapeno spice up   Though wasn't spicy whatsoever still nice dish afternoon rolling   tofu grilled nicely tasted fresh   Some better looking tofu presented well even takeout where sliced thin layed top forbidden rice Inside pretty kind sleek brunchy vibe   Plenty parking available service very fast takeout order called picked less 15 minutes even during rush lunch   Very impressed Flower Child back   More higher end price wise $14 salad additional tofu but well worth quality taste  <EOR> Overpriced hippie food  support parent company Fox Concepts but sadly I'd say place disappointment me  Sure ambience relevant location ideal but layout execution food near catastrophic  Let's take $7 avocado toast example made home same generic multigrain bread slice any grocery store still taste better   why elevate experience high quality bread slice someone can't home  Other dishes tried chicken tortilla soup mostly light broth overloaded corn vegan ingredient salad which showcased Dijon mustard y flavor beyond anything else  No thanks   2 people lunch $40 later I'd rather enjoy other sister restaurant next door NorthItalia  <EOR> New  Favorite  Restaurant   Discovered Flower Child just day before opened passing  Then miraculously *cough* ad popped Facebook letting know open next day! Excited took sister boyfriend opening day all loved much brought boyfriend very next day!  The atmosphere wonderful  Very Instagram y really cute California vibe  When walk find to go ordering counter dine in ordering counter  Dining you'll place order they'll give number stand find your own table where they'll bring your food you   The menu medium ish sized but number combinations all items endless  two times gone ordered Avocado Toast 10 5!!! AMAZING Mother Earth bowl 5 5   can't tell just much loved both  added two proteins bowl Tofu 5 5 Salmon 5 5   Avocado Toast best ever and am HUGE avocado toast fan all ingredients bowl PHE NOM ENAL! Tofu super firm seasoned tofu  delicious unlike any store bought tofu ever tried  Salmon cooked perfectly even little crispiness around edges   The Avocado Toast likely always all time favorite  avocado roughly mashed still chunky  top crunchy sea salts yum! black sesame seeds white cheddar I mean WOW chunks soft boiled eggs droooooool   coolest part cut toast into 3 slices easy eating! NO mess NO falling ingredients!  Opening days restaurants sometimes pretty obviously hectic stressful bit chaotic mess even patrons   However despite line customers door service quick friendly polite extremely seamless! very impressed couldn't wait come back next day boyfriend share amazingness Flower Child  FYI he LOVED it  he didn't think he going to! back  Again again again again    <EOR> If you're into rare steaks juicy hamburgers fried chicken Italian sausages marinara sauce pasta thick Pastrami  sandwich rye Pork egg fu young spareribs various Mexican dishes Thai specialties  This place you If you're into sensitive caring people don't want disturb howling terrible 2's  offspring least screw lives forever place you I believe above mentioned folks   clue they're eating here An example hell shaved steak? I shudder think would happen if wore America Great Again Cap The waitresses adorable <EOR> Went flower child some friends  right wife's alley  Eclectic modern food  She vegetarian good  meal worst 4 ordered  didn't care shaved chicken forbidden rice  love forbidden rice weak   Everything else good  chicken salad veggies atmosphere great  <EOR> The food omg good  Love place  Love atmosphere  Employees nice attentive  <EOR> The food pretty good! boyfriend both enjoyed it  He steak plate Mac cheese mashed potatoes  going lie when brought looked really plain kind scared wasn't going any flavor  But omg when both tried good! Every thing very flavorful! surprised lol  skinny cobb salad chicken good too! love weren't greedy dressing! lemonade good too! Very refreshing! bit pricey but would definitely recommend place  <EOR> My best friend kept hearing amazing Flower Child co workers bank  set date decided dine Saturday afternoon The food spot delicious perfect medium steak fresh sides  can't wait more lunch dinner dates Flower Child happy Flower Child community Summerlin! <EOR> I'm love place! amazing  place beautiful love decor pretty much everything lol    We came didn't know if order first sit down wait waitress asked guy register he nice friendly told all worked placed order drinks way lemonades utensils set cute    We decided sit down outside nice waitress came dropped food she also very nice she also picked plates when done    We ordered Mother Earth bowl steak delicious eating felt refreshed lemonade very delicious too  best part all food healthy thought gonna expensive but back soon? course! would eat everyday if closer house  <EOR> Great food customer service! first time walked through menu gave samples  <EOR> I absolutely love restaurant  Everyone waitresses waiters always nice  lady long black hair working to go very nice awesome! love vibes recommend family friends  little pricy if you're eating group but all worth it  food fresh feel healthy eat it  <EOR> Finally!!! Exactly vibe needed town! back try every single dish promise! <EOR> Flower Child excellent fresh healthy alternative most Vegas eateries!  eating healthy much more fun!  Mother Earth bowl kombucha tap!!!! Thanks Flower Child!! <EOR> I am completely obsessed restaurant happy Summerlin! area definitely need restaurant this  love fast casual ambience amazing inviting   Now food ! four times Everything great     I can't wait try whole menu  Thai cashew salad salmon absolutely favorite avocado lemon dressing delicious ! hope service stays great everyone works very helpful top it! Maybe more cashiers ? Sometimes long line <EOR> Amazing food many fresh vegetables grass fed beef if eat meat cooked very well  new healthy spot gym quick healthy meal  Delicious!!! Nice vibe super clean  <EOR> Been goin santa monica Was really excited when opened las vegas  It's exactly same quality  Super fresh food So yum ! healthy ! Just meal prep  Made fresh restaurants vibe take home enjoy  5 stars <EOR> Finally side town enjoy new amazing restaurant knew amazing before went  intuition course  restaurant very welcoming sort atmosphere would moms dinner being away while  service stellar restaurant itself! chairs tables quaint homey    I ended ordering chopped veggies salad strawberry fields salad  only $8 portions large  spilt two salads between myself twins extra left over  also ordered side orders simply sautéed broccoli  broccoli sides done perfect everything fresh  favorite strawberry fields salad strawberries fresh paired NV IPA beer  Magnificent all resonates hot new business! <EOR> We need more restaurants valley!! Ordered take Saturday just before noon due busy restaurant  was  chicken wrap did disappoint full flavor just simply delicious  also soup day which happened tortilla may skip addition if offered next time received 1 sliver chicken soup lacked salt  Despite bland soup chicken wrap good meal still gets 5 stars  many options combinations  cannot wait try entire guilt free menu  <EOR> The food amazing highly recommend Flying Avacado wrap some Rose Peddle Lemonade delicious staff very friendly environment vibe point  love open kitchen see everything clean fresh just cool watch them action preparing your food! Definitely stop if you're area!! <EOR> Was lucky enough invited pre opening  Flower Child all healthy food but place brings flavor freshness eye appeal friendliness next level  Med Quinoa salad perfectly cooked moist salmon maybe bit over dressed but  100% forgetting ask side usually do  glass Rose lemon cupcake lunch felt guilt free decadent same time  Decor service? Fabulous too  <EOR> Flower Child hit spot today  chopped salad tofu  friends strawberry salad chicken brownie lemon cake  salad perfectly dressed meaning just enough dressing cover it  most might seem bit under dressed but mine way  wasn't fan avocado dressing but wasn't bad  might try different dressing next time    The only reason didn't give five star because $4 probably 3 oz tofu which isn't lot  pay $8 tofu    seems bit outrageous considering 18oz organic tofu cost less $2  salad cost $16 regular bowl due double tofu  could Wolfgang pucks amazing salad $20 wild salmon side  Flower Child if gotten side salmon would cost $15 which less paid double tofu  Even if grill it  really isn't much do  better deal salad if don't tofu chicken something else    Otherwise think great place  Everything seemed fresh staff super friendly  I'd back but would  different selection  <EOR> I circle lot find spot ch crowd visiting Flower Child  Stepping inside instantly put ease  cool! Walking felt Local Co op  Ordering easy  number sat outside under covered patio  Hardly any time passed food arrived   I little trepidatious menu rarely great vegetarian meal awesome  split pair bowls  Forbidden Rice Thai Cashew Quinoa  Both delicious  Forbidden Rice great flavor soy sauce balancing textures flavors   The Thai Cashew Quinoa little bit heat sure water ready  All bowls awesome  only regret bowls weren't bigger  may add some protein next time there  <EOR> Remarkable dishes  Fantastic environment  Servers need work learning smile bring dirty plates  Plate lipstick it  Ewww  <EOR> Is place super healthy? sure! Maybe could say somewhat healthy but probably greatest place someone strict diet but say tastes pretty good all depends customer want receive  Anyway bit frustrated price two bowls came $30 bowls just side mashed potatoes brown rice!! definitely nice casual dining place close Boca Park open 7 days week which convenient <EOR> Pricy but everything tastes fresh delicious  Portions aren't large but full off meal which doesn't happen very often lol!! <EOR> Hit miss   Came 1st time amazing! Big portion good  Brought husband portions smaller wayyyy salty  Decided give another try ordered same thing first time joke  3 tiny pieces broccoli very seasoned tiny pieces steak everything salty  Spent $20 lunch didn't couldn't eat <EOR> I might little bit obsessed restaurant discovering past weekend  twice already! great atmosphere employees upbeat helpful food delicious fresh! first visit grilled tofu plate three sides husband Vietnamese crunch bowl salmon  both extremely happy meals  also shared avocado hummus yuuuum! second visit Mother Earth bowl tofu just good! Even though bit drive frequent flyer here! <EOR> Finally tried yesterday did disappoint!!! Vega Salad added chicken  dressing salad light delicious   husband Flying Avocado Wrap  also avocado toast which comes soft boiled egg top  All fabulous fresh clean  loved decor fresh flowers everywhere friendly staff was   can't wait back!!! <EOR> Stopped into restaurant dinner family Friday night  really newer style walkup ordering then staff brings table noticed more more  place does disappoint  Inside clean fresh bright  staff helpful pleasant  most importantly menu first rate   Grain veggie bowls included roasted vegetables  protein options all responsibly farmed sustainable  Good sides too  also serve draft kumbucha beer    Everyone good meal  Well done! <EOR> We invited check new gem prior opening  environment something Summerlin lacking  We're vegan finally somewhere friends might vegan  options everyone including very cool kids menu  Hats off friendly staff  food service environment A+! looking frequent Flower Child! <EOR> So excited favorite Scottsdale restaurant opened location Summerlin Las Vegas! good! Healthy nutritious! Mother Bowl awesome always! See again next week! <EOR> I am obsessed  place super cute colorful! lot bigger expected  outside did expect such large dining area  also outdoor shaded sitting area if you're wanting little more fresh air which just nicely decorated inside    The service impeccable received food timely manner  Mother Earth bowl which ancient grains sweet potato portobello mushroom avocado cucumber broccoli pesto charred onions leafy greens red pepper miso vinaigrette hemp seed  perfect blend flavor very fulfilling  give option add protein but just fine is  also ordered seasonal lemonade  hand cup option choose 3 different flavors displayed  cucumber mint lemonade which refreshing really taste cucumber  Refills allowed definitely back more before stepped back into Vegas heat day  look forward trying more other food options    I quite impressed fulfilling food was  Considering most vegetarian vegan any kind healthy food spot leaves hungry 5 minutes actually didn't eat dinner place  If recommend getting Mother Earth bowl  didn't seem much but actually perfect serving  Enjoy! <EOR> Amazing healthy food!! Lemon Olive Oil cupcakes best     super good!! <EOR> I started following @eatflowerchild IG when saw sign months back! excited offered chance join them Soft Opening Training Day Flower Child! already anticipating amazing food just IG! But when checked saw menu couldn't just order thing!   It co workers able check new spot  ordered Avocado Hummus Crushed Avocado Toast Vietnamese Crunch Salad share table  loved toast hummus! Those two items would come back time time again! toast perfect amount avocado sliced egg every bite! Yummy!!! hummus came thin pita slices but avocado hummus well made smooth delicious!!   As far meals 2 3 side plates Rebel wrap  portion size excellent! enough full satisfied but overly stuffed! green beans sweet potatoes eggplant steak  best side eggplant! loved sauce served plus cashews amazing addition it!! steak well prepared perfect amount all sides!  The staff friendly super helpful ordering process always made sure plates cleared everything needed enjoyed meal    I'm intrigued try rest menu different flavored lemonades! Though little far I'd definitely come back! beautiful location layout super cute! <EOR> Food great! Mother Earth chicken very nice girl helped decide have  food brought less 10 minutes  definitely back! <EOR> Amazing atmosphere food  Everyone incredibly friendly willing help answer any questions offer smiling faces  wraps filing but overwhelming heavy  can't wait back try more things <EOR> What awesome addition neighborhood!  came pre opening night  moment walked staff friendly welcoming  order counter choose table many seating options both inside outside  decor reminiscent farmhouse albeit modernized  Food came fairly quickly  daughter forbidden rice chicken  She describes chicken being cooked perfection  veggies very fresh flavor impeccable  Mac cheese quite tasty made sharp mixture a good tone Parmesan  vegan poke bowl filled fresh well marinated veggies  Kombucha tap delish  finished off gluten free brownie which good yet crumbly  needs more moisture less time oven  Very chocolatey  certainly back!! Can't wait try more dishes off menu  <EOR> Tasty vegan options! Adorable ambiance  twice week! refreshing  order pay first  don't let line scare away  sweet girl offering lemon water people line nice touch  Oh noticed someone eating dessert near I wanted it crew same girl serving water front floor took order served minutes didn't  back line again! Service service service! <EOR> This new neighbor favorite places excited give go  enter you're met combination frenetic energy pleasing decor  menu lot going offers lots options vegetarians while still providing some meat choices   staff super friendly helpful  food ready fairly promptly without sacrificing quality freshness   However would recommend clarify ingredients  offer two soups clearly states mushrooms among other things while other Indian curry lentils lists thought all ingredients sans mushrooms which looking for   Unfortunately soup arrived table fragrant full mushrooms  counted two lentils  think Flower Child should list ingredients clearly particularly those might allergies case said mushrooms also offer two distinct soups less shared ingredients  Also should probably dip ladle deeper into pot since lentil soup lacking lentils    All aside everyone very nice replacing it  traded avocado toast delicious  black sesame nice touch  also shared Rebel wrap which grass fed steak onion cheese arugula nice flavor  I would recommend cheese evenly dispersed wrap half no cheese other all cheese  Flavors good place interesting enough warrant another visit  left gf lemon olive oil cupcake tasty  Thanks everyone making soup situation right  <EOR> Pretty sure stomachs happiest campers feeding them such delicious healthy choices during meal!  Decided see hype all place totally hype one! big atmosphere places place just gave all healthy new fun friendly market place vibes! Lol place super modern rustic totally Pinterest worthy  busy no shortage indoor outdoor seating!  Now food   SO FRESH  Everything tasted pulled right backyard garden seasoned cooked perfection served beautifully your plate! sure when some people think healthy restaurant associate little taste joy eating well but place both good  tastes good lock  fact Flower Child vegan friendly HUGE plus us!  *Love place pieces just tiny bit pricey assume due all freshness but won't keep coming back! <EOR> I mixed feelings place    The food itself delicious  negative part portions extremely TINY! also didn't care price such small portions  price paid felt should gotten a  decent meal when reality felt 2 half portioned sized appetizers   Greens Proteins much better opinion  <EOR> So finally tried today  Not sure happened order but took almost 30 minutes    Not really sure long food takes  didn't say word    When food did come apologize took long    The lady dropped off food came back full refund apologized again   Now did complain even ask any money back  She said Manager told bring   THAT CALL CUSTOMER SERVICE!! The food awesome    We back !!! Thank you <EOR> Delicious healthy  Stand line order your food number  bring food your table  much menu! almost glad wait long line figure should order! Everything awesome! Rose lemonade good! can't wait back try more <EOR> This probably favorite place town  If you're looking healthy vegan friendly inexpensive yet delicious meal    place !!! favorite far Forbidden Rice  sweet potato far best sweet potatoes ever had!!   Food?     AMAZING !!!!  Service ?     10 10   Atmosphere?       Beautiful  Very hippy natural comfortable    Absolutely zero complaints  Must visit flower child if you're foodie    PS meat options those vegetarians    Who compete that? place all!! <EOR> Decided come since some members family diet place great if one  Healthy delicious but still stay track your macros  going say straight flavor BIG but portions SMALL    The restaurant itself such beautiful décor  Hip modern  great walk order your food given number pick table  much better waiting around waiting servers  Water self serve well utensils  Yes food comes quick!   Drinks mostly teas lemonades  Most sound amazing! say teas bitter side because no sugar added  Totally natural  Lemonade more sour side   Food said previously food BOMB  much flavor wonder still keep healthy  Strawberry Fields salad added chicken which comes $13 14   salads generally bigger portion since you're getting much greens definitely more filling plates  rest family members opted protein sides $15+   If order steak only 4 pieces 4oz approx chicken approx 6 pieces  plethora sides  Broccoli parmesan which don't really taste parmesan red glazed sweet potatoes sweeter side cauliflower crispy delicious  Can't really wrong sides    I'd come if willing something more vegetables good carbs take hit protein  price kind keep away since won't fill up  <EOR> I am love restaurant! food tastes clean fresh flavor food phenomenal! staff very welcoming helpful  also love option outdoor seating  Tessssssßsrsrsrrrrrrrrrr <EOR> Absolutely wonderful! food delicious service refreshing! definitely back  great restaurant healthy menu workout  <EOR> I ordered forbidden rice which just right amount spice  vegetables crisp fresh flavorful    We came Mother's Day bit line but server came around handed waiting customers rose petal lemonade  decor playful stylish whole restaurant fun vibe  <EOR> I want owners know moving Henderson Summerlin just closer delightful delicious restaurant  joking   FINALLY Vegas restaurant prepares fresh tasty healthy dishes  food fantastic  bold flavors balanced textures  happy see playfulness diversity menu  serious need something this    Decor atmosphere relaxing charming    This perfect restaurant    The Rebel just tad bit salty   my only criticism  <EOR> We loved idea having healthy restaurant served fresh food down street us  high hopes really wanted restaurant  Unfortunately quality food good but didn't meet expectations  Maybe hyped much but genuinely wanted enjoy flower child  When arrived place packed  decided order side eggplant broccoli asparagus avocado toast because weren't hungry  sides very small $4 piece which little pricey  feel would enjoyed more if wasn't over priced  avocado toast pretty good other fact piece toast little burnt but toppings good flavor  restaurant trendy feel overall beautiful  service outstanding well but wish enjoyed food little more especially price  <EOR> I twice now each time food service amazing! The first time Vietnamese Crunch salad which good  second time gluten free Mac n cheese curry cauliflower which both delicious  also Thai Cashew Quinoa which world! Definitely faves  Going back again today! Can't wait try more items! <EOR> We reasonable hopes coming perfect five star record far  did realize just opened last week  place crowded yet food just couple minutes     food totally thrilling! explosion various excellent distinct flavors  wife both Mother Earth Bowl did elect add additional protein already some hemp seeds  mind blowingly good!  yourself favor try place out! <EOR> 5 STARS! Finally Vegas gets quality healthy clean place eat! love everything place the atmosphere very friendly staff course excellent food  LOVE kitchen staff must wash hands before entering kitchen  I am big fan True Food Kitchen which believe sister restaurant least used be honestly think Flower Child much better True Food  only thing would recommend maybe adding hot appetizer menu perhaps edamame dumplings True Food kitchen something similar but everything else PERFECT  Please stay consistent couple times week!!!  Thank you!!! <EOR> Cheers more power restaurants offer healthy options actually taste good!   When try place during grand opening set low expectations bump patience level all way expect things perfectly since they're working kinks all that  But Flower Child managed pleasantly surprise me  act together things going smoothly well oiled machine  Service fast friendly  Food delicious  place packed but no errors chaos occurred   They daily soup salads plates bowls wraps which add your favorite protein chicken salmon grass fed steak tofu to  sweet treats well  drink seasonal lemonade iced tea kombucha on tap wine beer   Thai Cashew Quinoa Salmon Bowl My bowl came smoking hot good facial  Very tasty Asian flavors bit kick jalapeño  Lots textures flavors  salmon nowhere dry over cooked all perfection! 5 5  Spicy Japanese Eggplant Sautéed Spinach + Grass fed Steak Plate plates pick 1 2 3 veg grains add protein  steak lean but tender flavorful  veggies delightful bit heat refreshing tang  5 5  Brownie Gluten free   I don't celiac disease afraid avoidant gluten  But if celiac disease sweet treat you! Good texture very mo!$t  5 5  Lemon Olive Oil Cupcake Not only did try 1 cupcake dozen! lemon Olive oil cupcakes before only hint lemon olive oil + regular oil good  cupcakes good  Strong flavors  Sweet savory same time  5 5  Chocolate Chip Cookie Another gluten free item  Made cashews coconut other ingredients without tasting coconutty  Crunchy  4 5  One highlights drink station  different kinds teas lemonades  They're all good creative mixing different flavors   They neat wall murals flowers little details such yoga mat parking   good sweat sesh good spot eat your gym squad  <EOR> Flower Child awesome addition recently opened North Italia freshly remodeled Rampart Commons  Fresh vibrant food prepared perfectly  Absolutely love place back every weekend since opened! <EOR> MY HAPPY PLACE! fell love place moment saw it  logo aesthetics beautifully crafted  self order self seating restaurant but great great knowledge menu help when seated    I've few times since opened never disappointment  tried Organic Kale Mother Earth Vegan Poke Salmon  all great tried Kombucha tap   Today Mother's Day prime time lunch but took care mother line table  great touch service productivity  <EOR> Very friendly staff great food adorable venue   Sitting outside felt European cafe despite heat very cool shaded   food UNBELIEVABLE   Mother Earth Bowl sweet tangy filling very nutritious   am already planning second visit definitely same thing sit same place  <EOR> OK VENUE BREATH FRESH AIR!  I LOVE everything place!  ambiance decor service especially food!!   The large open dining area casual yet very chic comfy very inviting    You walk two areas order  cashier far left carry out other two cashiers right dine orders  quite busy appreciated patient cashier tried decide order extensive menu  fan raw kale but girlfriend highly recommended ordered kale salad avocado toast which love  pay your meal give number your order place your table    Even before food arrived enjoyed just sitting soaking upbeat vibrant atmosphere! tried bite kale salad instantly regretted did order myself! fibrous chewy spine kale removed leafy green finely chopped loved raw surprise! citrusy light dressing mild cheeses seeds made amazing flavorful textural combination culinary delight palate! craving now write now   If area definitely check out  However worth checking regardless which side town coming from! <EOR> Didn't chance look menu before coming didn't know expect  came team building lunch couple people work  around noon parking terrible  would recommend ride sharing when coming dropped off right front  Normally fan restaurants order before then find table but made super easy helped find table outside  ordered plate combo Mac Cheese Asparagus Salmon  drink seasonal basil lemonade which delicious  Everything plate good but next time asparagus without ginger  probably best salmon ever  cooked perfectly  Restrooms clean private decor overall super cute  would definitely back! <EOR> Came first day wife impressed  Nice employees healthy delicious good price! frequent flyers sure  <EOR> Trendy fresh friendly more need! If new self serve trend seeing more more place you! others though quick healthy food readily available you!   Don't deceived long line should drive people typically just pondering amazing dish should get  place offers variety choices option add protein just any dish! Friendly staff quick service  Vietnamese salad still remains favorite Thai cashew bowl coming second  However salty side  Clearly being 2x within week spot  sure update some other dishes tastebuds enjoy share them all foodies  <EOR> ABSOLUTELY AMAZING  would eat everyday if could  Everything fresh clean  Everything carefully thought food decor  whole experience just incredible   Pictured | skinny cobb + salmon | $15 <EOR> Absolutely loved place! Finally super fresh healthy place Las Vegas  Would definitely eat everyday if could  tried Mother Earth bowl amazing flavors incredible  Also great staff board help recommendations  Such cute vibe restaurant love! <EOR> The prices aren't crazy food fresh delish  love cute place good energy throughout  highly recommend it! <EOR> OMG  glad added location since used live Phoenix LOVE Flower Child ! I've waiting opening months very impressed   kale salad w grapefruit apple almond red cabbage yummy fresh ! Also favorites turmeric cauliflower sweet corn quinoa   going save some dad long time salmon fisherman Pacific Northwest why also picky but couldn't stop! Melt your mouth perfectly prepared    Service staff amazing too  love Flower Child !!! regular xoxo <EOR> Love earth bowl dog friendly porch  Great beer selection kombucha tap  back <EOR> So consider myself flower child growing generation did looking forward stopping bite  lovely dinner Saturday evening    Ordering breeze just walk counter let them know want grab your number find place sit down  When your dish ready server bring you  Staff overly friendly but don't lot interaction them except when order  did speak staff member while pouring tea she super outgoing bubbly  She educated helpful tea selection    The dining area large choose chow down inside opt patio dining which chose  place bright airy  Great use color through interior along groovy patio  can't help smiling enjoy good vibes emanating cafe'   This cafe primarily vegan but ability add protein any meal  chose Strawberry Fields salad added all natural chicken  salad included organic strawberries wild arugula shaved fennel toasted oats dried mulberry goat cheese most delicious chia seed vinaigrette  healthy choice dinner also tried Japanese mango sencha green tea   My daughter tried Flying Avocado wrap featuring smoked turkey gouda romaine tomato avocado hummus  both pleased meals  Everything tasted fresh produce crisp  avocado hummus tasty! menu such variety  salads wraps bowls plates  kids some healthy choices them which don't see often enough restaurants  also serve organic wine some Nevada brewed beer well    I definitely return often try more dishes menu  addition order food offering e bites! <EOR> Well   I came lunch dinner 3 consecutive times   I tell satisfied  don't think pricing bad all compare Panacea  healthy serve wine which plus! Haha tried ordering different items each time see if keep expectations  far everything ordered great! don't often find healthy organic food lots flavor  place busy but don't wait long your food served your table  definitely keep coming back here! <EOR> Delicious healthy fun atmosphere clean!! highly recommend restaurant  Kid friendly well  <EOR> I know everyone raving place  those crunchy granola hipster millenial place some avocado toast hippy setting    I didn't dislike it  But can't say absolutely loved either  rice bowl good added steak  wasn't bad  just think price there's lot other places things I'd rather eat  daughters wanted try went    One daughter skinny cob loved it  other daughter strawberry fields salad liked but said she preferred cafe Zuppas salad   and other daughter thought she nuts  way more flavorful wants repeat order 50 times  this better   order take number  take table Bring there    I would eat again  sure if first choice but wouldn't opposed it  <EOR> Flower Child new hot restaurant area  tried few times including opening week each experience fantastic  fast casual concept seat yourself your own drinks but food arrives your table quickly    The decor bright colorful  Great indoor outdoor spaces comfortable seating    The staff really friendly always greets smile  able describe menu items suggestions based likes    The food awesome  tried several items each worth returning for  Some favorites thai cashew bowl salmon avocado hummus mac cheese    This new favorite spots!!!!! <EOR> Very impressive vegetarian food drink   Fast but casual gourmet veggies prepared creative manner   sit down type place until place your order upon entry   bowls gr8 salads healthy tasty   Avocado toast also yummy   little loud but delicious addition to culinary scene   Friendly service good people watching   Love ice teas  <EOR> We Flying Avocado Rebel rose petal lemonade   Flying Avocado fresh but did much flavor  Rebel salty crazy flavor   When eating wrap some reason while eating all stems arugula felt going choke it  much meat inside really  rose petal lemonade just okay could taste more rose petal lemonade   Place cute inside although very noisy  Eat outside other room if noisy   little pricey $35  <EOR> 3rd time restaurant  Service great food wonderful however first time ordering take out  Very unpleased night day portion along consistency bowl contains  30% less portion 70% less veggies comes along bowl used while dining in  Needles say won't take again visit when time permits dine in  Hope haven't changed portions charge  <EOR> I saw place figured I'd give try  pick order lunch bring work  really busy lunch time but service amazing  lot times new restaurants when first open aren't organized but place really surprised me  avocado wrap drink  lot teas lemonades choose delicious  wrap super yummy well  am definitely going place spots lunch! <EOR> I excited try new spot! wanting since saw under construction  Love having clean eating choices! decor adorable atmosphere fresh bright  line long order but moved quickly  We able sit outside cute patio enjoy beautiful Saturday! Unfortunately husband ordered dish steak waiting quite awhile asked  seems run behind steak no told taking extra long most almost finished! manager I think but sadly don't know name came over apologized profusely error  only did he refund item check he also brought some lemon cake muffins smile! Can't kind customer service  food absolutely delicious! Can't wait back again  <EOR> Beautiful trendy new hangout spot Summerlin  Equal indoor outdoor seating really colorful happy vibe it  girlfriend loved definitely back <EOR> This place going new spot! least until through menu try everything but may take while ha  Everything good good dining sanctuary Vegans those suffer gluten allergies  love happy healthy hippie vibe fact avocado days  Clean eating serve both kambucha beer tap   life's all balance all  <EOR> 