This 2 star review  based particular location JITB general   recently moved near Jack probably 3rd time visiting before today would given location couple more stars perhaps but definitely negative stars experience today  only through drive thru cannot comment anything inside but  previous couple times your standard drive thru experience nothing amazing but nothing gripe until today    There 3 cars line total including when ordered would say busy   asked lady Big chicken sandwich combo request sister actually going 7 11 drink next door but figured I'd just since 1 00 all size drinks now    Anyway asked size then remembered she wanted no mayo asked no mayo sandwich  Again asked size wasn't quite sure if she heard request but thought I'd catch readback said small fry large coke because 1 00 special    screen flashed 4 31 it   No readback no pull window no asking if wanted anything else did   sat least 30 seconds waiting something but clear nothing coming said hello? told pull window   asked guy handing drink a small drink btw name he started asking why wanted know  told because she rude  He nice enough want fix whatever wrong but mad just wanted hell there  did ask sure no mayo sandwich because wasn't least could right left  If food sister would just drove through hungry because don't know if ever miffed drive thru  <EOR> I into store 10 08 PM no drive way store  didn't helped until 10 15 PM even though no customers because busy talking each other  When walked made eye contact several times between period saw when actually helped me  really nice happy when first but waiting long mood really dropped but still ordered nicely happily because didn't want seem rude  What really made mad when someone finally stepped cashier she extremely rude even though being nice  All wanted munchie meal  ordered breakfast sandwich wanted  Guess long took without any customers? 9 minutes because 4 workers just continued talking  Someone driveway decided help person's food before mine  Never coming back here  wanted demand money back but whatever  <EOR> Is joke ??! sloppy only 4 tiny pieces meat ? No wonder only $3  P t h e t c <EOR> Omg most awesome service all month! funny fast food place better service drive thru graveyard shift any other restaurant lately!! Props funny drive thru guy positive energy! wish name could name review! Excellent job! <EOR> I don't McDonalds Burger King but bought very first burger JIB couldn't believe good was  $1 29 Big Cheeseburger tasty chewy large something Value Menu  back next day bought more supper  <EOR> Not bad especially being ghetto  surprised lunch time isn't any scum hanging around  Place clean  Staff seem friendly  Wasn't busy either  If choose again I'd come right back here  <EOR> This worst Jack Box ever!!!!! convenient because right down street house but literally dread going lot time drive  Flamingo!!! people work night WORST!!!!! swear must requirement rude hell work here!!! am younger female when staring MAJOR attitude whisper each other making feel uncomfortable!!! only horrible experience but everyone lives me  If myself everyone live all experienced imagine poor customer service give everyone! Hispanic girl works nights can't EVER hear when your ordering food she keep saying gets attitude when keep repeating your self she can't hear  If hate your job much  rude every time look new job! work customer service never million years would EVER treat customer poorly very sad!!!! Find new workers better attitudes smile job!!!!! <EOR> For some reason when night same exact chick comes over drive through tells closed     lights drive through open sign but surprise surprise when shes its open worst customer service ever    even fast food!!!! <EOR> Why must restaurant notoriously SUCK?! exception few franchises corporation big round ugly Jack in the Box heads butts  Usually stinky lobbies bad service way over priced food tastes dug trash bin back alley  particular Trop location ordered some fish fries    did get? 3 triangles frozen fish pieces thrown into fryer then loosely tossed into carton could hold 6 pieces serving burnt soggy fries slopped onto tray no napkins no ketchup  reasons dump bothers because company's commercials nitwit 'Jack' ever annoying voice trying act 'funny' while he tells cool hip he 'low prices' 'good deals' 'great food'  say company raises price small cup coffee $1 81? 99 cent cup coffee should never change even during recession  should give little back patrons whom made them conglomerate are  But nooo!     extra buck extra quarter extra nickel Jack in the Box  Don't take small loss break even 6 months  Well guess WANTED avoid restaurants future because  now  Oh look! There's McDonald's! Let's go! <EOR> Worst service ever   Very slow   ordered carne asada fries litterally only 3 lil bits carne box   Very disappointed   <EOR> Stopped around 1 45 am failed attempt Oreo shake Russell Mtn Vista store  Having already received food ordered just Oreo shake  car ahead wait time window shake all ready kind young Hispanic dude hooked free! didn't even tell venture other location reason wanted just shake he just nice enough pass some good karma! Thanks JitB guy!! <EOR> Here's why place gets 5 stars CHARLENE!!!!!  She truly terrific award winning smile!  Special requests don't bother bit she very few fast food workers whom given TIP   Two other outstanding employees Pola Ermisa   I really enjoy stopping almost always use drive thru  <EOR> Damnit In N Out why hell did madhouse? Then Lisa informs busiest In N Out company  Well shoot  Jack Box come    Chicken Fajita Pita  Chocolate Shake  Bathroom actually clean but caught guy middle cleaning it Next gas station   Damnit I said would pay  Nikki's food gas  Why turn into Mrs  Money Bags Mcgee when Vegas? *grumble grumble grumble* <EOR> Last week Jack Box free chicken nuggets promo around here  Since fan free food many locations  particular doesn't seem good service but only asked kind dipping sauce wanted  Even though honey mustard ended being awful appreciate service  way drive thru lot faster inside some reason  <EOR> 1 star because ordered tacos found long black hair taco gross!!! 1st time happened here  no regards health regulations  When ask condiments give attitude  When asked if discount military she rolled eyes me  completely messed husbands order called them wouldn't even apologize  didn't even offer fix it   ok because touch corporate everything  <EOR> It okay  lot variety though but can't tell difference because ANOTHER CHAIN fast food joint McDonalds    Burger bad but nothing memorable either  <EOR> I know Jack Box  But occasion stop particular Jack Box way home work  Sure fast food but when need meal feeling particularly mayonnaise y Jack Box answer  never actual dining area  only ever through drive thru   The reason 4 stars because quickness ALWAYS happy drive thru order takers  am sure Jack Box doing making employees happy but they're doing something right   Overall food fast food  know okay cheap  But service fantastic  <EOR> This jack box always messes simple order putting cheese sandwiches ask no cheese   few times ordered breakfast platter ask just sausage bacon both? simple say both   don't put any bacon platter   food great service horrible    funny called myself order going messed because person taking order laughing before she said welcome jack box would try breakfast burrito   store gets 2 stars service 10 good food! Just sure check what's your bag before home !!!!! <EOR> Terrible customer service   No other way say it  Even fast food appalling  Nobody ever seems actually working front register float between drive thru dining room  Which means wait twice long when eat in  <EOR> Why 5 45 pm no rice your Chicken Teriyaki  bowl? happens way often 11 am no rice 10 30 pm no rice now 5 45 pm again no rice    hard fix rice when see getting low? husband loves bowls when he them problem getting them   fix problem take off menu    simple!!! <EOR> Jack crack long lost friend   Finding seeing oasis desert   off plane while picked rental car also used free wi fi rental car terminal find nearest JITB   it   1 ultimate breakfast sandwich 1 99 cent chicken sandwich shared order egg rolls later ready take world!  actually hit 4 different JITB's over course 4 days   Service fine all food outstanding   Jack If only would open Nebraska please!!! <EOR> Are kidding me? first time back jack box long time guess what? messed order AGAIN!  Went quick snack ordered food didn't wait long order arrive  expediter person reading off bag realized forgot order hash browns which readily fixed  Heading home divvied food realized forgot main sandwich    I called now 7 10 minutes left restaurant lady answered phone said Oh  where sandwich supposed just handed me  kidding me? soon hung call realized made wife's sandwich wrong too  busy all no excuse many mistakes except incompetence  <EOR> This review based very strong 2 weak 3 however want take it   Service hit miss location    Problems experienced location follows *Very Slow Service *Rude Staff *Messed orders  I almost tolerate rude employees fast food joint because aren't paid very well deal wide array people  tough job   But said least order correct  If place simple order myself almost always correct  If place large order take home family dinner almost always wrong   Let's admit most fast food drive thru because convenience factor  being said most times rush something else besides wait food wait 2 cars front getting food    I love Jack  But location definitely improve some areas  <EOR> I've Jack Box several occasions  really isn't anything distinct it  service standard every occasion visited via drive thru no qualms stopping again if area  <EOR> 