Destiny Seth great  Great customer service  Quickly made food fun sense humor too! <EOR> It immutable fact everything better stick   Steak?  Great   Steak kebabs?  Awesome   Mango lassi?  Delicious   Mango lassi popsicles?  Amazing   Hot dogs?  Scrumptious   Corn dogs?  Heavenly   Apples?  Pretty good   Caramel apples stick?  Yes please!  Jar Jar Binks?  Completely intolerable   Jar Jar Binks impaled iLightsaber propped up?  wonderful experience   Course last might more fact he's dead point but still     So Hot Dog Stick?  Well course going delicious!  hot dogs use full flavour batter clearly laced Celonian huffing spices they're typically cooked perfection   lemonade whilst actually stick tastes good any drink possibly without truthfully being stick   Last time Dark Side filled murderous rage Yoda just calmly handed corn dog drink suddenly everything OK again    powerful products are   Earth spared more occasion because place   It's mall food which means never know kind service you're going get   dock point   But otherwise?  Generally if food court see line it   Unfortunately aren't many them where headquartered New Empire but whenever Vegas wanting look crashed UFO wonder why hell Deathstar's designers didn't take aerodynamics into consideration when creating grab dog stick lemonade here   4 Deathstars  <EOR> Silly me! wandering around Fashion Show Mall decide grab hot dog stick  Delightful! young gentleman behind counter polite courteous friendly made perfect lunch me  Also lemonade really hit spot! Hur raw Hot Dog Stick! <EOR> I love Hot Dog Stick child growing California every time Las Vegas corndog sweet homemade lemonade Fashion Show Mall  love hand dip corn dogs fresh never frozen! come piping hot delicious!! actually see them making fresh lemonade also yum!! quite refreshing treat long day mall walking strip  If fan corn dogs need come here  If getting excited corn dogs wrong then don't want right  <EOR> Absolutely love place! only reason giving place such low rating though because staff member    I completely understand you're gonna chit chat when slow  But think respect should stop when customers front you  When other day Gabby would continue talk  other person she worked greeted EVERY customer did all register work while she yapped away background  She wasn't even having appropriate conversation either  She talking down old friend even called person dumbass right front customers   This good customer service  girl young but she should taught some work ethic  She should stop talking much when customers actually work  just stand around   Other enjoyed visit  <EOR> Came visiting Seattle area all closed down near us   food great usual guy working counter Rodrigo very friendly great customer service don't normally fast food restaurant especially food court   60 calorie large lemondade great well  <EOR> Pros * every Tuesday corndogs BUCK!  * fast service  * friendly staff   Cons * N A  Tips * Keep your lemonade chiller cups refill   charge but less dollar refill  * Try funnel cake stick  $2 75 free samples available <EOR> Located Fashion show mall place very convenient while work   The main reason started coming because diet past 4 months corn dog only things besides salad food court under 300 calories!        still tasty  all turkey dog even batter 250 calories total   Most employees pleasant enough KNOW lemonade location fresh because see them churning almost every other time there   The only issues two separate times ordered corn dog inside batter cooked all way  no issue making new but still  Ew    I might try fried cheese stick too  Apparently super yummy  <EOR> This first hot dog stick where don't freshly squeeze sugar free lemonade you   and ask many Splendas you'd like   food court slow molasses   but guess  just time saving technique     The hot dog cooked well   not overly cooked   Overall your usual fare   3 stars  <EOR> Hey folks  as former hotdogger 5 years SF Daly City locations  I know expected you  If approach counter shouldn't stand wait someone come back room  then happened twice  the veggie dog excellent always  Where peel lemonade?  just HDS 101  Dave's watching know  Then came back refill lemonade waited even longer someone appear  When asked refill  not free one  just refill doesn't waste another cup girl told  full price  Yeah   I just didn't want waste another giant cup  I know count cups night but heaven forbid you're cup over  But whatever just California hippie  <EOR> How wrong Cheese Stick?  absolute fave must whenever see Hot Dog Stick   Fashion Show Mall food court only downside line other HDOS fans   Other service great food cheesy delish! Thanks cheese being awesome delicious! <EOR> Dollar corn dogs tuesdays   Score!  Located conveniently Fashion Show mall    Funnel cake sticks amazing only  $2 75  <EOR> So yummy but need sodas bc everyone wants lemonade  <EOR> Did grow Cal did!?Then KNOW talking about  little gem Hot Dog place every mall was   Just best damn corn dog ever had   But call Hot Dog Stick obviously but say potato     It 250 calories    Turkey Link dipped batter deep fried golden delish goodness    It great  healthiest thing mow obviously but  hey least pretty low cal  But if eat 3     You also cheese stick if prefer  even veggie dog  The lemonade pretty good but sugar free much  But sugar free beverage ever really? The employees always super nice  pretty fast  But keep mind really impatient types actually DIP darn thing fry only order it  don't bunch previously fried Hot Dogs Stick lying around  Which great flavor's sake   but remember  may take 3 5 minutes control yourselves try nice them especially when long line    Enjoy! <EOR> I came 840 pm Monday night employee working said closed!  sad because wanted cherry lemonade fries American cheese stick! bet location hitting sales because close early! <EOR> It's hot dog     steeek!  *course* tastes better!  stick!  In terms food court choices place pretty darn good   lemonade absolutely perfect corn dogs exactly expect corn dog   Of course every time come picture Ashley Fresh Prince Bel Aire ridiculous uniform   Chuuuuurn baby churn!  Yup  why smiling when am standing line!  Well lemonade   Yes  darn good lemonade! <EOR> Hot Dog Stick! If come must always leave two things Hot Dog Stick Giant Lemonade! No reason too! tried Popeyes first time which located next place plain boring  place always does trick workers did job nothing special stood out  Aside short lines present  easily would choose eat San Francisco would eat any other town  <EOR> 