This great little find found driving home work! Clean vibrant AWSOME customer service! Poke Bowl double protein Bomb      give try! <EOR> We great fresh poke bowl LOTS toppings fish  fresh delicious  also Korean fried chicken fries which super tasty  owners extremely friendly even gave some free mochi ice cream dessert  talking owner hot sauces he back bring special hot sauce try  way sure dining experience great  Support nice people only because they're nice but food yummy!!! <EOR> This place didn't look appealing but bowls really great much flavor! definitely recommend coming here <EOR> What fantastic experience!  food Super Fresh good combination flavors  husband wife team manage restaurant super friendly nice people  chain restaurant does chain food very personalized good experience here   Good value  <EOR> A surprising little spot UNLV  wouldn't think poke place would good ramen but pretty good $6  Can't wait try poke  back  <EOR> Poke Ramen we're both outstanding! Fish fresh crisp veggies lovely sauces authentic Hawaiian style poke  Owners Mom Hawaii he developed house sauce watching growing up  Many places pre marinate fish  fan  way coverup lack freshness  overly saucy and love sauce but full flavor perfect options  Love toppings fried garlic jalapeños avocado pickled cucumbers tons more cannot list dying iPad  I  Glad made drive Henderson  Great off strip whole wall friendly family owners  drove past several poke places come here  glad did  Also tried some son's ramen  Delightful cleared allergy attack  Thank you! <EOR> I very fortunate finding good poke Yelp  Poke Heaven perfect example everything want when want poke  facility clean brightly lit cutely decorated  staff really great helpful patient answered all questions made excellent recommendations  food delicious fresh full flavor  regular size poke bowl came 2 proteins plenty dinner  If lived local would weekly visit  fine folks destined big things eat Poke Heaven! <EOR> In small strip mall UNLV  Family run great value   Fresh flavorful poke bowl  made order  Ramen decent poke bar   Next time going try Korean chicken  looked ono  Friendly vibe  back! <EOR> I would first disclose first official yelp review  current long time food server fine dining haven't always cared advent customer reviews via social platforms however place Poke Heaven much deserved terrific review    Staff service Family very accommodating very fast service    Dining setting Clean simple    most restaurants covered bells whistles     much visual stimulation distract your cuisine necessary here   Menu Cuisine Simplified approach menu ordering presentation intimidating  flavors while very authentic approachable still complex modern same time   I REVISIT    ONCE WEEK! <EOR> My family looking good poke spot made feel back home Hawaii  Great food great service  Love it! <EOR> Still number 1 poke stop! regular constantly really know them talked  thing want add Honey Toast dessert menu  currently menu testing but if you're constant regular they've known ask VIP dessert <EOR> Super convenient near airport UNLV   stopped early dinner way airport two regular sized tasty healthy poke bowls   Good options reasonably priced  Friendly helpful staff clean   We'll back soon! <EOR> Every time crave Poke always way Poke Heaven  Why? cause delish food  Mouthwatering sauces joint great place experience poke different level  definitely recommend place    <EOR> If you've ever gone Aloha Kitchen vegas you'll know little strip located  Adjacent Aloha kitchen Poke Heaven which new me  Being last vegas exactly year ago don't remember being here  Know remember if there's poke place there  think everytime vegas poke somewhere    *Poke Burrrito place fresh spot  protein option more if ask me  Poke spots now cooked shrimp crawfish scallop  think place only 5 6 options   ok  really flavor freshness fish which place had  Every bite fish flavor flavor good  Don't sleep place think place might bigger start evolving  hope look over competition see others doing instagram spice menu because good base down just need traffic    The sauce available low medium high type spicy  early pokinometry style place  If place came before pokinometry place would leading trend race    Overall am impressed  love local shop trying poke masses  would recommend them putting more variety but something good going them  hope next time pass by  Thank meal  <EOR> The staff super friendly prices really fair especially amount food get  regular poke bowl brown rice two scoops salmon bunch other sides  food tasted great variety sides available  <EOR> Poke come UNLV crew! place slightly more traditional vibe hand mix your fish sauce less frou frou toppings add offer specials garlic shrimp those aren't fond raw fish  Pricing comparable other similar spots slightly larger portion size typical   My large bowl 3 proteins $12 large filling lunch  fish fresh house spicy sauce tasty but spicy  include crab bowls without counting protein  major plus fried garlic which favorite toppings  can't say necessarily regular but better options across street! <EOR> Super nice customer service  Better prices then California  We'll come again when come back Vegas  <EOR> I came first time today OMG poke bowl amazing! 10 10  person took order cute bubbly she generous servings  just read family owned which also happy about  another poke spot around area while back ago but seemed more overpriced wasn't flavorful place  far favorite  quality serving size great pay for  definitely coming back again  <EOR> This favorite poke spots Vegas   owner awesome very friendly   also Korean fried chicken Korean fried chicken fries which just crazy good ! poke very filling fresh   Never hungry poke bowls   <EOR> Super ono! Poke heaven convert   Greeted upon entering felt welcome  Definitely see mom pop feel owners very friendly down earth hard working ppl  Really delicious bowls  Don't overwhelmed possibilities  Deconstructed ingredients pick your proteins toppings sauces  going say poke expert but purest  really good fish  wldn't fair Poke Heaven list competition but new favorite    My bowl spicy ahi kimchee tako imitation crab white rice cucumber avocado wonton strips furikake sprinkled top  unagi sauce drizzle    Pros veg crisp fresh fish fresh good consistency flavorful poke tossed metal bowl made order your specifications  Kimchee tako tender cut nice thin strips    Cons rice warm poke bowl  Just preference really neutral rice cook sweat fish container  Luckily ate fast   no chance that! <EOR> I love poke bowl garlic shrimp  food really delicious! place very clean nice   customer service excellent  Everything fantastic  recommend friends   <EOR> This 3rd Poke spot experience   It good     This place located Maryland Parkway right behind university  very clean girls behind counter very nice helpful    One thing would recommend adding ponzu sauce option know people always looking Poke spots always mentioning sauce options    My bowl great  bowl great  also bowl Ramen special  under $13  I'd come back place   The only other thing I'd recommend maybe some music if music lets turn volume ! <EOR> Came because conference UNLV  Little family owned business smiles great poke! Very well priced traditionally made  Also ramen really enjoyed flavor broth however would love see option adding egg it    Also restaurant clean restrooms  <EOR> My new favorite poke place sure! Love family owned keep traditional Hawaiian flavors options adding all kinds extra toppings  <EOR> The best poke bowl town hands down  come lunch least once week always fresh delicious  ladies run place super sweet helpful  <EOR> They having amazing winter special if buy regular sized poke bowl ramen cup well just $12 49 amazing deal yummy!! <EOR> You choose fish want flavor sauce prefer  Good portions fair price  Staff very friendly <EOR> THE BEST POKE PLACE EVER!!! would always near 215 Eastern but soon legit heaven! normally put lot protein price most def worth it  <EOR> I Poke burrito three proteins most adding's  korean chicken fries  Both Bomb!! My first but definitely last time here  All ingredients all fresh variety choose from  staff friendly made feel home  <EOR> The carne fries Hawaiian style delish  poke fresh customize whatever want because made right front you  Great flavor very filling  Coming back sure  <EOR> Poke Heaven small family owned restaurant located inside plaza beside UNLV N Out  order poke bowl where 2 scoops protein $9 3 scoops $10 50  sushi burrito comes $10  also order bowl ramen  also dish called korean chicken fries which recommend!  They provide generous amount protein sides rice within bowl  mix white rice sushi rice  favourite sauce put all poke bowls spicy mayo   Generous portions good food good service! <EOR> their customer service beyond amazing food yummy D ordered korean chicken poke bowl both w greens suprised many sides could add your bowl the spicy ahi tako perfect   dined during which staff members came kitchen check table noticed bf finished all greens but still chicken left bowl she then offered bring more greens no charge O we're definitely coming back super soon wootwoot ] <EOR> Honestly best poke place find Vegas  portions generous quality great  many poke places top 1  <EOR> Great poke most friendly family running place  teen daughter didn't really breathe she inhaled meal loved quality fish  We'll definitely coming back visit  <EOR> Took little while place order but wait worth it!!! poke bowls large many fresh items choose from  needed quick filling once turn ready it!!!! absolutely back more! <EOR> Bomb super fresh tuna healthy options great food hot day Vegas  Service great super helpful options order try  definitely come back here  <EOR> Their Korean chicken poke delicious super filling!  staff also incredibly kind made sure happy ordered! I'd recommend trying out! <EOR> Very tasty fresh food  Plus gave free rice toddler unexpected kind bonus  <EOR> Great service! time walked hospitality very welcoming  long night def woke Poke craving  came across place because closest hotel  ooo myyy place delicious  Fresh great portions  Def spot when Vegas  Def worth place!! <EOR> AMAZINGGGGG  Vegas conference but craving poke we're Hawaii didn't really expect much mainland poke place but said AMAZING  wish poke place back home!! your own bowls whatever protein want ahi spicy ahi salmon great price put basically whatever want edamame corn spicy house sauce garlic chips wonton chips etc   ramen great too  <EOR> This great lunch option   food fresh delicious   Location clean casual   highly recommend  <EOR> Korean chicken fries good! Adequately dressed sauce there's great portion  probably wolf down alone share two people if feeling nice   Service chipotle style where pick proteins sides sauces etc  Simple quick   They offer special where add ramen $13 including bowl two proteins  bad deal all  <EOR> Great late afternoon stop gracious service fresh ingredients generous portions   Simple straight forward food nutritious fullfilling reasonable price boot  <EOR> Delicious!! Great friendly service! Would definitely come back  Try house sauce  <EOR> Thanks itoo tmnttikagain y zombies geez crew yank  edurrftyews Thanks ibountil uu USA <EOR> This poke place amazing  Super delicious extremely friendly helpful staff  Glad found Vegas because missed poke ever since come back home Hawaii  <EOR> Good place! Must try if you're poké fan you're Vegas  food tasted great service really good  customize your bowl any way like! <EOR> My bf wanted Firehouse Subs next door along but wasn't 100% sold idea  Luckily when passed saw new restaurant Poke Heaven!! Being Hawaii happy see little store pop offering more choices 9th island   First all restaurant CLEAN people nice  love glass cover keeps all food cool clean when no customers around  lot choices upload pictures write review    WHAT I chose two proteins regular size opted two servings tuna over base sushi rice  added green onion poke chose spicy sauce sesame oil  added seaweed salad side along jalapeno ginger edamame fried garlic fried wontons furikake sesame seeds masago    VERDICT As far poke bowls place best Vegas  Everything fresh seaweed salad some best period  portion size huge don't charge extra edamame one loves since childhood   fried garlic adds surprising twist definitely again next time  $9 great deal large being only $10 50 for three proteins even better deal if eat much!   am happy find place gladly walk extra distance Soho Student Union  can't wait try garlic shrimp ramen Korean chicken  your meal sushi burrito too  Give try won't disappointed! <EOR> This place great   people nice   chef great sauces    almost always split large bowl which enough two average people   ramen excellent but recommend mild    tried kimchee taco poke today new favotite   sure stamp card  <EOR> Not great many sauces choose from  Tuna didn't taste great either! Sweet poke down way much better  Nice staff but  it  <EOR> OMG Korean chicken  yummy crispy sweet spicy delicious! try poke next time if resist urge Korean chicken fries! <EOR> This place cool  owners made sure everything okay  food fresh burritos huge  chicken dish really good but forgot name  <EOR> If you're looking Poke you've come here!  Los Angeles where Poke places almost every corner share Poke   place absolutely yummy!  Better any Poke tried yet!  price extremely reasonable portions abundant!   place clean owners extremely friendly!  must while Vegas!!! <EOR> Taken aback good place     great service yummy food  let pick your protein toppings    salmon kimchee tako which must try!! proteins ontop brown rice lettuce added bunch yummy toppings such masago seaweed salad corn etc    Also try house sauce!  Glad chose place    im all supporting mom pop shops !! Mahalo poke heaven !! <EOR> I've using Yelp years first review posting because couldn't help but talk great restaurant is! food gives perfect taste Hawai'i! owners welcoming friendly enjoy coming talking them  If want good poke amazing customer service place go! <EOR> Okay several poke spots around Las Vegas  live near UNLV  area found place yelp  fantastic  tuna salmon fresh  Everything tastes good  staff incredibly friendly! lady came table ask if needed anything sweet  Try place out  disappointed  food service really Heaven opinion  <EOR> Highly recommended mom pop resto   Good quality fair price friendly staff   fav poke place! <EOR> Exceptional service  Super fresh  Delicious food  Even water tasted great  Incredibly friendly people  Just already  <EOR> I didn't fly Hawaii anywhere far some bomb garlic shrimp just right off Las Vegas strip right outside Mccaren airport  Also tried Sushi burrito! good! Wish place while collage eat at  UNLV students lucky great place eat near campus! <EOR> This place amazing!  hesitant because never heard poke bowls but came cousins delicious!  Everything fresh little bit everything  can't wait come back <EOR> Delicious!  Both female employees very friendly welcoming!  Food delicious large portion   Plenty seating available dine in  <EOR> I least once week poke bowl always must Korean chicken fries  fries DIE FOR!!! now guilty pleasure treat no matter what  Staff beyond friendly look forward every visit  <EOR> This poke place probably favorites  Other good food restaurant clean service excellent  people nice helpful always feel welcome here! price pretty good since college student UNLV struggles finding decent price food !  If your first time they're very patient deciding what's good you! More people need know place! <EOR> Poke Heaven Very friendly service Fast simple clean Healthy 0n0 Thank Judith Thank Uilani Appreciate Aloha shown when come in!!! If haven't already ate come waiting for!!! <EOR> Best poke town! spot all unlv students! Affordable great tasting! <EOR> Poke Heaven great little place! employees super kind friendly  fish other ingredients always fresh delicious  poke bowl put together precision care  really tell owner employees passionate they're doing  treat family entire atmosphere restaurant embodies good vibes  Calm quiet but quality food speaks LOUDLY! <EOR> Wow great place local Hawaiian food  poke bowl $9 Korean fried chicken I don't remember price but cheap   Really good flavor Korean chicken back home Hawaii  portions huge  ahi wasn't super fresh but vegas we're unlv expecting fresh sea stuff  sauces great  Service great  Try out  <EOR> This favorite poke bowl place town   isn't pre marinated flavored Hawaiian poke  your own mix ingredients sauces etc   They 4 steps   Choose your base mix white rice sushi rice brown rice and or greens Choose your mix ins white onion green onion cucumber if choose imitation crab salad served scoop side  Choose your protein salmon tuna taco shrimp tofu Choose your sauce not lot choice but house sauce very tasty comes mild regular spicy well siracha mayo sesame oil Then choose your toppings   Some cost extra   Shrimp tempura cooked order greasy salmon seaweed salad furikake fried garlic corn edamame etc   I only tried salmon tuna but both tasted very fresh   liked shrimp tempura light greasy   I've also tried both miso tonkatsu ramen   Both yummy good size portions price   isn't Fukimimi Ramen Sora but good flavor     I wanted love Korean Fried Chicken Fries while tasted good VERY heavy    They Rebel Special regular size bowl two scoops protein 1 2 ramen $12 49  also stamp card frequent purchases  <EOR> Stoped some lunch fam  If your ever UNLV  craving poke @poke heaven best! sure stop also Korean chicken its !!!! <EOR> My fav poke spot town !! come often every time great experience   bowl burrito depending feeling both equally filling ! fish always fresh ingredients use great   favorite things place selection yummy sauces !!!   Friendly staff well great customer customer service Also try ramen bomb   <EOR> This place give 4 5 5! Such cute mom pop owned poke shop  such cute little kid front doing cashier lol but service really great attentive work efficiently  clean ingredients fresh  regular poke bowl 2 proteins large poke bowl 3 proteins   Total came around 22$ which usual price poke!   Tuna salmon fresh always recommend that  kimchi take sliced octopus flavorful recommend if spicy octopus! imitation crab reallyyyyyyy packs mayo though which lil heavy but still yummy  half salad half brown rice don't recommend brown rice  kind hard really chewy wasn't fresh recommend white sushi rice  really pack rice pretty filling!   Their sauces good chipotle aioli house special spicy  recommend Adding some sesame oil your bowl flavorful    Overall great quality poke shop  Fish fresh sides add much flavor  Avocado seaweed salad both 1$ extra each  special going regular poke bowl half tonkatsu miso ramen 12 95$! Such steal  Next time going Korean chicken fries! only 8$ give really generous amount  place if want some fresh poke some yummy fries! also rice bowls ramen if you're into poke! always love supporting small businesses environment always homey welcoming  back sure  <EOR> What say?? back least two more times next 5 days town   The Poke Fresh!! Friendly service Family recipes everything oh tasty   !! Try spicy house sauce your Poke Korean Chicken Fries   !  Garlic shrimp awesome well    very reasonable prices    Thank Pamela making feel welcome holding punch card next time! <EOR> 