Awesome Italian food! Staff nice accommodating  Must check out  I'm Jersey always looking great east coast Italian Food  Frankie's it!   They great subs pizza salads  They specials can't beat! Highly recommend! <EOR> A true back east pizza joint  Family run tell pizza delicious something any your back home cravings plus service outstanding  If your East Coast know good pizza then MUST Frankie's  NYC PIZZA VEGAS AMAZING!!!!!!!!! <EOR> Love love love place!!!!! Fabulous lunch specials great prices quality service!! Everyone always super friendly moment walk until leave!! <EOR> My husband LOVE place  little tasty reminder NY  think far favorite homemade raviolis white balsamic salads  pizzas also very good  husband likes crunchy thin crusts soft but pizzas meet middle crunchy soft both enjoy glad found place super close house! <EOR> Good pizza quality ingredients  ordering them again sure  Great garlic knots  <EOR> First want start off saying great see family appreciates works well each other  shows excellent quality preparation food  would definitely recommend Frankie's Pizza if looking homemade authentic Italian food great service  <EOR> Went quick slice surprised good garlic knot amazing well sauce definitely looking forward trying some dinner items <EOR> My friend sign company told place    He right     GREAT FOOD great family running business    Try garlic knots  <EOR> I love place atomosphere great staff friendly prices perfect <EOR> I love food place ! meatball sandwich chicken sandwich anti pasta tonight we're trying pizza   Friendly People !  Family owns it  <EOR> What great place!  Stopped slice lunch impressed    Looked over full menu am definitely going back dinner   sauce pizza delicious   Friendly service great soda complimentary garlic knots pleasant room  <EOR> We just ordered pizza last night Frankie's really really really good  grandson thinks 10 10 other grandson Really loved     coming four year   I am even sure where located but surely stop sometime    Prices good actually! Hard find good pizza Silverado Ranch area  One more thing actually cook pizza thoroughly well done unlike everyone else seem think raw pizza  good thing??? <EOR> You want try real pizza then must stop Frankie's Pizza  pizza fantastic  Made perfection  family owned establishment  warm inviting atmosphere when walk in  friendly  Heros subs chicken wings delicious  Dinner specials great prices affordable  If want delicious food highly recommend come Frankie's  Trust disappointed  <EOR> This place best! Family owned delicious homemade food  Formerly Vito's  Pizza garlic knots great the sauce delicious  calzone today filled ricotta cheese  owe yourself check place out  Great food great price  guarantee you'll come back  <EOR> Tried Frankie's because UberEATS  disappointed! Loved pizza garlic knots especially pinwheels! Garlic goodness! trying again  <EOR> Frankie's Pizza delicious ! Best pizza town!! ran cute family everything scratch  Balsamic dressing best!!! Garlic Knots salad pasta everything delicious  Everyone inviting pizzeria great vibes  recommend place over ANY pizza joint!!!  Best luck business! <EOR> Mouth watering yummy pizza  good little devouring well   hes 1  husband also loved it  Great price great pizza delivery <EOR> I'm Jersey when came across place first time could tell would Authentic  stromboli lady said could add more it! added mushrooms broccoli  delectable! took photo but probably shouldve taken close up  couldn't wait eat here's hasty photo  highly recommend place especially if youre NY NJ  wont disappointed!!! going new spot <EOR> This restaurant opened 2 months ago am happy found it! Please please try place! Great service food delicious yummy lunch specials eggplant parm sandwich pizza both perfectly cooked salty   marinara sauce fresh perfectly seasoned well   Oh try garlic knots! Great place can't wait try more things menu! <EOR> My new favorite pizza place even close! pizza great garlic knots great Family awesome  <EOR> Pizza good   Stromboli solid   Meatball sliders great   Service smile   look forward trying rest menu  <EOR> Excellent pizza!! ordered large pepperoni pizza chicken wings garlic knots  crust pizza cooked perfectly  pet peeves when oil soaks through crust issue all Frankie's Pizza  Even reheated next day pizza retained flavor! garlic knots huge came marinara dipping sauce quite delicious   offer boneless chicken wings but wings decent  definitely Frankie's pizza place  <EOR> Not much good say here  gave try because cheap pizza decent reviews  opinion no better Pizza Hut  2 Employees fighting back   cussing each other customers listening dining room pizza came soggy soda flat  Save your money somewhere else real New York pizza because guys peddling some fake made version New York pizza  <EOR> Words can't even explain good food here  Service great feel family owned atmosphere  can't wait come back grab another pizza <EOR> This gem! garlic knot great! Crunchy outside but soft inside! meatball slider superb! best had! meatball very tasty cheese high quality cheese!  The pizza dough superb well! wonderful Italian restaurant pizza joint! <EOR> This place best! such great menu  antipasto salad which good! husband margarita pizza course garlic knots  highly recommend place won't disappointed! <EOR> Pizza cooked well tasty  honestly wasn't best pizza Las Vegas  But would definitely return when area  Delivered hot fresh   pepperoni much better veggie just lacking vegetable quantity considered specialty pizzas  would give them another try but would probably stick regular pizzas  <EOR> If reading then perhaps me  neighborhood local happened catch glimpse Frankie's sign through trees driving while waiting light change wondered yourself heck Frankie's? Then perhaps also looked them Yelp only wonder again the    5 stars?! Well may Foodie dresses lumberjack 500 Yelp friends 800 000 reviews  But tell hwut some good friggin pizza! It may cost little bit money but left no regrets back happily knowing am supporting local business putting quality product  Friendly staff genuine smiles clean shop delicious food  more could ask for?  if want something different try entrées  ordered variety menu items just fun all good Thank Frankie's being close home making family happy  back  <EOR> I'm east coast pizza reminds home  workers extremely nice  only complaint open more  <EOR> Update review 4 13 18  Once again Frankie's pizza does disappoint  ordered something new philly chz steak ONO      Of course moms eggplant parmesan WOW! miss once move Reno Kristy miss girl GW Victoria congrats <EOR> Pizza good   Waitress gave sample garlic knots very good especially since right oven   distance away strip but husband trying food places away crowds  <EOR> Pizza life  when found myself needing sustenance very long day turned pizza pull through   I decided test Frankie's since very convenient   We ordered slice pizza Italian sausage Stromboli pepperoni roll    The pizza great  lacked flavor crust tough   The Stromboli huge! certainly your money's worth here  enjoyed but could use touch more flavor  just right amount meat   The pepperoni roll also good  doughiest product but that    The sauce acidic bit oily  lighter color elsewhere definitely distinct taste    Overall Frankie's solid choice NY style pizza spot  <EOR> Just ordered first time  Seriously delicious!!! I'll regular customer now on  <EOR> Salad fresh  Delivery easy but calzone all ricotta  much ricotta couldn't eat it  Literally 1 inch think layer nothing but ricotta sprinkle mozzarella  Inedible   Sodas ordered delivery  Thought ordered bottles  Nope  Cups melted ice fountain soda  Don't order soda   Pizza ok  Nondescript  <EOR> This first pizza places tried really good  prices great portion sizes great isn't overly messy greasy often find places  great place family when mood pizza  <EOR> You can't lunch specials  pizza good garlic knots amazing!  Staff friendly   come back  highly recommend Frankie's! <EOR> Amazing Italian style restaurant!  Everything eaten fabulous especially traditional NY style pizzas  rare see such great family working together provide such excellent service food  now find myself craving place lunch dinner especially garlic knots! <EOR> My husband tried Frankie's Pizza first tonight   meat lovers pizza excellent dinner salads white balsamic dressing bomb! cashier waited friendly super accommodating!  definitely back  <EOR> Great mom pop pizza eatery  Greeted friendly smile  Food done quickly  Ordered personal pepperoni pizza penne meat sauce ravioli  also tried garlic knots yummy!! Salad fresh! Food delicious can't wrong any items  Whenever LV we'll sure stop great eats service  <EOR> Let's put way live NW but drive across town Frankie's   Staff friendly but most importantly food authentic tasty  Salad fresh garlic knots pizza great   Flavors texture just right  Highly recommend going here  <EOR> Was recommended neighbor  say favorite pizza places  walked greeted hostess  read specials decided multiple things  order pizza  slice special meatball sliders chicken parm  First came garlic knots omg good  fresh hot gravy spot on   meatball sliders WOW good  moist juicy  pizza good hot very flavorful  Now chicken parm any other before chicken juicy wasn't just piece three pieces bread wasn't dry stale  hostess waitress very good she handle stress answering phone filling orders serving party  back next week  Thank making Saturday enjoyable <EOR> Ate food few times  Work across street office ordered garlic knots delicious  coworker gone food said would more happy deliver office anytime  thought pretty nice them offer  <EOR> I tried just plain old pepperoni mushroom pizza good pizza back try other food off menu  workers friendly both times place     The only downside on line ordering place twice taken order when Yelp said open actually closed   If order them future phone call on line want another screw order  <EOR> Excellent New York style pizza  Family owned friendly service  definitely back again again! <EOR> This pizza SUPER DELICIOUS! pizza also arrived Hot! pizza now on! Can't wait try other items! Please send some coupons eat everyday! <EOR> I'm always searching great NY style pizza  IT  staff always welcoming friendly  Real family style restaurant  Super clean organized  But let's talk delicious pizza those amazing garlic knots    cannoli! Frankie's become weekly stop us  Quality service delicious food family friendly atmosphere  <EOR> Came twice since opened both times great food service!  This family owned restaurant  feels entering home   you definitely feel family atmosphere all love into place    I think sweet hearing children calling back orders parents all Italian accents NY something lol  look back kitchen see Ma smiling if greet assure son she heard order! sweetest! Nice family sure! <EOR> Frankie's small family run pizza joint slightly north Eastern 215 area  service super friendly newly remodeled interior decorated festively holiday season  friend recommended spot grab slice option but changed order seeing meatball sliders menu    Garlic knots plus meatballs equals amazing  Fact  Frankie's version bomb entire halved ball each two thick garlicky knots covered melty cheese served cup extra sauce dipping  There's much love flavor those two little sliders perfect lunch shared app  Eventually try actual pizza but now sliders heart  <EOR> Ordered hot sub sliced pizza 10pcs wing  Took 40min delivery give 3 stars fast service  Food ok   just ok  samsclub costco pizza wings    Philly steak really salty  <EOR> PS Review Frankies        but digress      I tried Avanti pizza reading all great reviews them       no great!  should known!  Avanti a car maker name needs stick making ugly cars pizza!  lol  So today driving store light Wigwam waiting take left onto Eastern noticed Frankies Pizza sign staring face across street if say said italian New York accent Yo whats a madda you?  Why doncha try some real pizza?  Other pizza?    Forgetta 'bout it! okay time try piece buy whole pizza just case    Well tell you    am GETTING PIZZA DINNER TONIGHT!!!  Its really nice place friendly people!   all New York friendliness check location phone sure still VEGAS!!!  walking into pizza place New York     think     never but am guessing this!   butchers back east NE Ohio very Italian friendly same great feel here! Sorry ADD moment Yes knots great!!!  While Grimaldis rocks time take home its cold      Frankies!  I also offered water without asking     cut HOT OUTSIDE RIGHT NOW  lol <EOR> This first time ordered didn't disappoint  pizza delicious wings cheesesteak  service impeccable back sure!!!! <EOR> Great local spot grab pizza live right around corner always rely pizza joint great pie whenever mood great pizza!! <EOR> Great pizza  Delivery time fantastic pizza we return  let friends  know place  <EOR> Ordered catering son's graduation party  Everything hot ready designated time   chicken parm meatballs salad penne garlic knots  food all delicious! All guests stuffed themselves silly   Thank fabulous feast! <EOR> Brand new family owned felt welcomed soon came in  pizza calzone meatballs garlic knots  flavor sauce amazing calzone 7 95 fed 2 people  Everything excellent <EOR> Food average but great value price! Awesome specials! Cute place friendly service! Great spot lunch very crowded fast service able dine without rushing lunch break! <EOR> My family loves place!  garlic knots tasty abundant dipping sauce flavorful  best part food cheese  don't use cheap mozzarella most pizza shops  ooey gooey good stuff  Try pinwheel too!  family owns feel home  always remember us! <EOR> Great pizza  Chewy but light crust  wings good  expecting more buffalo style wing but tasted more marinara sauce but complaining  delish! definitely ordering again!! <EOR> Great food   Pizza very tasty   Garlic knots bomb   Must try locally owed establishment! <EOR> Just tried place reading all rave reviews  Nothing special  Pizza way greasy soggy lacking flavor  garlic knots way plane could use more flavor  meatball sliders saving grace  Delicious cheesy only good part meal  Now know  Won't back <EOR> Good quality cheap pizza  favorite things place Garlic Knots simple fact sell single slices all throughout day just during average business lunch rush  glad ate instead some over priced pizza las vegas strip  <EOR> So good! ordered uber eats seriously perfect! Marg pizza full garlic firm fresh flour dough! Must again! <EOR> Best pizza town highly recommend anyone enjoys quality service Great food  If your reading review wouldn't waste anymore time reading right over enjoy delicious food  <EOR> This place family owned family run great comforting family feel  Everything place inviting  Real AUTHENTIC New York food complete real authentic New York flair    The food fantastic atmosphere great staff even better  Highly recommend  Best pizza Italian food around   I'd give 6 stars if could  <EOR> Ordered delivery though Yelp app   hour half driver somehow wrong address  know typed into app order food with  Just some other address mine   Look guys know 4 20 want celebrate but smoke drive  <EOR> Want pizza?? Want real flavor ?? Frankie's !! pizza amazing   All dough cheese toppings!! top off service great   employees all family think   mom pops family pizzeria where flavor comes family history cook books lol  <EOR> I've never ordered site directly but app EAT24   LOVE RESTAURANT! food always point gets quickly  Tonight ordered 7 08 delivered 7 35  Thanks Frankie's Pizza!! <EOR> Good food price  Everything ordered good marghareta pizza chicken alfredo eggplant parmesan  stromboli ever salty liking   Our pick order late 10 mins  No biggie though we'll still come back <EOR> Found restaurant lucky happenstance food home cooked prepared each order  Without doubt best Italian food  owners staff friendly must stop crew every Vegas trip <EOR> I LOVE Frankies Pizza! such cute pizzeria very close family feel  When immediately greet menu clean simple but great selection! love pizza because bottom never gets soggy  Sometimes when pizza place grease cheese pizza slimy bottom everything slides off when eat it  pizza stays just fresh when eat did when came oven! also best Italian sandwich! don't know but delish!  They sure always taken care enjoy your meal  authentic pizzeria taste love cooking everything eat!  OH! CANOLIS! could forget!? them scratch MMM MMM MMM! eat 1 2 times month  say really good! <EOR> Wasn't crazy pizza   taste good ingredients seemed quality   However lot New York pizza crust chewy  <EOR> I LOVE place hands down BEST pizza meat ball garlic knot's eat often  Thank Frankie's being close apartment fast delivery! <EOR> Really great Pizza  NY style  authentic Italian family owned pizza place   They're always really nice everything ordered delicious  <EOR> Did daughters birthday yesterday  Great job time   Always good food great price   owner involved means good product <EOR> My family Frankie's Pizza lunch  girl counter very friendly helpful  business run family really care your experience  food fresh flavorful wished could back now! next time area visiting place again  Tasty food large portions nice energetic staff  can't wrong  Oh    forgot garlic knots! yummy! <EOR> From garlic knots pizza hot subs  Absolutely everything amazing hot fresh  garlic knots delicious  eggplant sandwich best ever had  meatball sub amazing well  <EOR> Love pizza wings  Best long time! new favorite place!! Strongly recommend it  <EOR> Overdue review here  friends huge fans Frankie's wanted try myself  am very happy did pizza especially calzones really hit spot  It delivered delivery fee free which awesome  Will definitely try them again  <EOR> Fantastic! delicious everything homemade! service fast friendly food unbelievable! <EOR> Wow best NY pizza pasta shop found entire valley  penne vodka better any 5 star restaurant  Everything homemade consistently delicious  its family ran which love! Great spot lunch dinner  <EOR> I've looking new Italian spot found it!!!! Family owned operated simple home cooked Italian great sauce amazing cannolis!! Probably best chicken parm sandwich ever! back!!!! <EOR> This pizza amazing!! am pizza fanatic absolutely return Frankie's  also shared garlic knots appetizer excellent marinara great flavor! place must try! <EOR> So impressed little things  First off  Didn't nickeled dimed side ranch  special came garlic knot marinara  Upon asking refill noticed poured root beer bottle  Apparently dispenser root beer  Most businesses would simply say sorry we're root beer today but someone cared enough buy some 2 liters sure customers served  little things add up   Oh  pizza  Top notch  Highly recommended New York style pizza  sure else need read give place shot    Also if supporting local businesses your thing Mom Dad 2 daughters brother all work here  Living American dream! <EOR> Saw yelp neighborhood obviously try it  Pizza really good! Great family owned business friendly staff  didn't kill prices either  definitely back recommended friends! <EOR> At advice co worker New York called Frankies when left work placed order go  Antipasta salad garlic knots cheese pizza cannoli  just being boxed when 20 minutes later  girl phone friendly girl rang order  Salad garlic knots cannoli 5 stars! Pizza 4  Needed bit more garlic sauce  am looking forward trying dinners  Prices affordable  Love supporting local businesses especially family owned  Definitely back! Probably weekend   back 7 10  son baked ziti eggplant parmigiana  shared garlic knots  happy wil dinners too! Portions large  Price great  new place <EOR> Frankie's best little pizza place town! feel home excellent hospitality amazing customer service  Everything homemade absolutely delicious!! definitely leave full happy belly!! LOVE FRANKIE'S PIZZA!! <EOR> I lived New York last 15 years  miss most? pizza  heard place run NY family made point go  family great  10 inch cheese home the true test just crazy hard also pinwheel  pizza perfect just favorite spot UES pinwheel good didn't want eat it! Brought right back Brooklyn  Amazing  garlic knots fresh dense others here  can't wait try pastas meatballs  P S  never felt compelled write review before  P P S  can't stop thinking pinwheel  isn't New York Style pizza  great slice every neighborhood lived in  <EOR> new update  Tried grandma's pizza garlic knots something different last time  say     EXCELLENT!!! place never disappoints <EOR> Was week ago r back again  Mom pop style kind joint  food bomb service point  comin back more often  Oh cannoli good! <EOR> Best pizza ever love garlic knots amazing wish gave more soup delicious well ! Great customer service! <EOR> Frankie's pizza great! first time getting didn't disappoint  pizza isn't greasy easy cut chewy perfect ! thank you! <EOR> I tried many pizza places around Vegas Italy  think restaurant very authentic  love pizza  reminds pizza Italy  highly recommend place if your looking really good authentic food  <EOR> Wow! looking place beside Verrazanos pizza meatball sub which there's ok but wanted change well started reading reviews came across place great reviews closer home decide try it  glad did even pizza glad did flavor meatballs amazing pizza good n greasy all glad found place definitely going back   Bye Verrazanos! <EOR> if cheese place cheesiest pizza parlor them all! ordered personal pizza added extra cheese mushrooms pepperoni! quality pizza definitely good reminded new york style pizzas! however noticed mushroom topping unlike cheese little skimpy  few mushrooms whole thing but crust overall texture pizza good  ordered garlic knot meatball sliders! garlic knots good  liked house made marinara  knots soft inside flakey outside  didn't care much meatballs because salty preferential tastes  but didn't regret getting them    the delivery service very quick young delivery boy friendly  did ask side ranch did slightly disappointing  gonna give spot 4 stars first try  think i'd definitely try again sometime boyfriend besties  <EOR> We stopped takeout  girl works behind counter super nice! around 3pm quite bit people going restaurant good sign! ordered 2 slices pizza pasta fagioli soup meatball parmigiana sub  Everything good  Love sell pizza slice! return try other items menu! <EOR> Just Pizza   honestly nothing special  Im NY them represent NY pizza expect good but flavor ok but dough part crispy all  When take bite pizza wanna feel crunch bottom didn't feel it  garlic knot order actually really good  guess water really does difference when comes pizza <EOR> One word   delicious  Service attentative great  only wish lived closer  Prices really reasonable too  <EOR> Wow stopped while waiting script really good pizza  knots awesome  stop again <EOR> Excellent pizza subs!!! lunch special best half sub salad garlic knots under $6 00!! Family run business very welcoming!!! I'm glad live around corner!!! <EOR> I kept looking good pizza common store bought pizza family found Frankie's!!! delicious ! can't believe tasted good slices big! <EOR> Pretty good food two slices few knots  Knots very good  Pizza slice added toppings slice pre cooked hand tossed cheese pizza  Tossed oven off went  Pizza pretty good would back if neighborhood  Think location kills place put south 215 would crazy busy opinion  Going try whole fresh pie next time  <EOR> I initially tried Frankie's because walking distance house keep coming back Frankie's because food gooooood    My order Vegetable Pizza  smell upstairs second gets delivered house come running down slice while still hot  fresh toppings almost feel eating healthy but delicious definitely treat   My last order opposite direction because company he's Meat Lover's guy  But once again pie didn't disappoint  even snuck last pieces next day before everyone lol   Long story short won't regret going here  food fresh quality great definitely want more  <EOR> Ordered cheese pizza  Perfect amount cheese sauce  Great taste! Also ordered chicken parm sandwich  Excellent  definitely back soon  <EOR> So where wife deciding pizza place stop today decided stop Frankie's lived area more 10 years yet never visited pizza place  Truly mistake arrived 5 45 5 50 order taken simple pepperoni pizza young lady behind counter stated would 25 minutes  15 minutes later we're walking pizza  home pop open pizza boz taste yeah regret visiting them earlier really really good pizza  <EOR> Food good old Italian grub  Ordered variety stuff menu all great  messy hot subs just outstanding sausage peppers Philly cheese steak winners  pasta also excellent spaghetti meatballs baked ziti   Also love garlic knots  Next time we'll try pizza! <EOR> Very tasty fast pizza!  Only reason gave 4 stars because wish delivered Inspirada didn't drive it   places deliver Inspirada definitely good Frankie's   Meat Lover's delish! <EOR> I'm new area must say love big size serving pizza LOVE LOVE GARLIC KNOTS! Awesome service love staff! new FAV pizza spot  <EOR> This place discovered lunch break right down street hospital  cannot tell obsessed am! atmosphere very Italian east coast pizzeria  Meaning loud each other talk loud   its absolutely amazing! only places found LV sells pizza slice  Very family oriented place  Please discouraged walking hearing little bickering just laugh off enjoy wonderful food!   Ps try pinwheel! Its great price $3 00  Also garlic knots     Know what    just try whole menu promise come back religiously tell everyone do    <EOR> As soon walked immediately greeted very friendly cashier  atmosphere very inviting  ordered Philly Cheese Steak Meatball sliders garlic knots  wonderful  going ever since  <EOR> My fiancé LOVE restaurant! pizza salads garlic knots always great!! used eat all time before moved away side town  nice really well run family restaurant service always Awesome  Victoria amazing employee she always very sweet sure your order perfect  would recommend place anyone  <EOR> The best New York pizza ever West Coast  Fantastically good tasting crisp thin authentic  Very affordable well large pizza whole bunch stuff cost $20 delivered believe even soda pop 2 liter it  <EOR> Ok parents invited husband dinner first time evening dine parents ranting pizza  Stromboli delicious must well indeed correct  back more   <EOR> I wanted rate place 5 5 stars saw overall review especially pleasant phone conversation ordering pick but foodie conscious could sadly  much potential though must say  ordered margarita pizza garlic knots penne marinara go  little wait but no big deal taking environment since first time trying place  vibe very warm welcoming place I assume family owned because little something extra bigger restaurants can't replicate  food ordered bad any means but came under expectations  marinara sauce little runny perfectly cooked penne garlic knots needed little more seasoning even usually very light seasoning if any  margarita pizza crust amazing though! crispy soggy thin NY pizza  Could used much more basil but    If sauce little heartier thing pizza would superb  Definitely come back try again maybe couple months down road  4 stars because little something extra place possesses  <EOR> My husband trying find good pizza place eat coming California looked Yelp good reviews   stopped Frankies Pizza delicious! pizza cooked perfectly garlic knots  staff very friendly funny  Good job Frankies Pizza when come back Vegas sure stop grab bite eat  <EOR> just moved area  came because yelp app told to  trust 5 star review average  ordered veggie pizza couple slices cheese pizza daughter  enjoyed garlic knot while waiting   loved sign said *****beware*****  real italian cooking going kitchen  any moment screaming arguing yelling cursing other normal activities associated italian cooking could break out  please just sit back relax most importantly enjoy food!  which did back need try white pizza eggplant rollatini  <EOR> The pies really good here   Lot's choose from   meatball sliders freakin' amazing!  little pricier side pizza but pay for! <EOR> I am neighborhood local  reading reviews decided try Frankie's  ordered take Friday night  ordered pizza course meatball sliders cannoli  Everything delicious!!! cannot wait back try more menu  definitely found new favorite spot! <EOR> I've ordered few times  pizza ok but nice cheap  wings strange  don't resemble usual hot wings  <EOR> $5 99 New York slice considerably large side salad soda bonus garlic knot? Can't right     Not only right pretty darn good  Wouldn't say anywhere near best pizza ever especially NY standards but sure hits spot when you're hangry  Plus value special just cray   Gotta say neighborhood staples when really can't decide  Family vibe atmosphere super nice staff give great service especially when opt dine in  Glad Frankie crew nearby  <EOR> Amazing! Being East Coasters    wife completely burned looking trying NY STYLE pizza joints    We search NO MORE! search OVER! home again! Amazing service food portions quality atmosphere etc    They're even child friendly  Balls pizza dough them play with!   The cook Frankie      2 words    AMAZING COOK! Knows NY crust cooks VERY well  chicken parmesan killer too!   WILL DEFINITELY RETURNING MORE!! <EOR> Food fabulous!!! Margarita pizza awesome  crust perfectly made cooked!!! authentic ricotta cannoli delicious!!! definitely order again    soon!!!! <EOR> If you're looking homemade Italian food Frankie's Pizza place go  antipasta salad cannoli's won't disappointed! Chicken wings amazing  Garlic knots yummy  Stromboli REALLY good    enough 2 GREAT price  Pizza perfectly made many toppings chose from  Baked Penne good  Chicken Parmesan Dinner awesome  much more try definitely back! Give them try  <EOR> Best Pizza Town!!!! tried Margherita Pizza Baked Penne Pasta  Both very delicious tasted authentic  <EOR> amazing!!!!!! ordered  pizza garlic knots veggie wrap everything good  Everyone nice accommodating  sure back  definitely your average pizza place much more  if haven't tried place must!!!! <EOR> Best local pizza joint Henderson everything fresh quickly made  Everyone super friendly tentative  top picks margarita great white pizza but really cant wrong anything here  <EOR> I'm fan  Cozy spot good smells kitchen pizza great  Toothsome tasty  None high brow popular today just good food watching game movie  <EOR> I searching tirelessly GOOD NY pizza desert  believe search over  First all place owned NEW YORKERS!!! Italian NYers that  family run  warmly greeted when came Victoria  She friendly answered questions menu  hubby each specials slice salad drink hubs 2 slices drink  salad perfect size just ice burg lettuce few cherry tomatoes nope romaine cukes olives cut tomatoes  ranch dressing thick creamy  Now pizza   where start? could tell looking perfect  problem pizza limp  crust tends well soggy  here! crust thin crisp  sauce perfectly seasoned over powering cheese perfectly melted  Let's forget oil  Good NY pizza crunch drips olive oil  spades  Hubby pepperoni mine plain cheese  icing cake complimentary garlic knots! Baled perfection served nifty tin bucket side marinara  Victoria chatted made few right home  hubby made point telling guys making food great everything was  Perfecto delicioso!! Frankie's Pizza amazing gem Silverado Ranch neighborhood  am looking forward going back trying Vodka Penne cannoli  deliver!!! But in! promise won't disappointed  Especially if you're NY NJ Boston  place real deal  menu now fridge drawer  MANGÉ!! <EOR> Frankie's refused honor coupon  First claimed printed accident wasn't supposed distributed  told them live around corner am looking neighborhood pizza place would love give them try  continued refuse claimed coupon must expired because stopped distributing offer early July  printed coupon clearly good through October    Wish could eat because everyone seems rave food but when business chance earn new customer chooses dishonest uncompromising refuse support business  <EOR> Looked pizza delivery Friday night daughter friends  wanting Dominos noticed Frankie's 5 5 stars pretty impressive  called greeted chipper female friendly explained different pizza options   I wanted delivery being Friday night time delivery st door would hour  decided drive over 25 minutes she said it'd prepare pizzas pick them up  drove over arrived 25 minutes call pizza hot ready  Total large cheese medium BBQ chicken $23   Interior small only handful tables but looks newly remodeled black tiled counter wall  Pizza calzone stromboli salads pastas available   Arriving home kids happy eat sampled bite each both very good   Think may found new pizza place  <EOR> We really craving some pizza  Just cheese sounded just right thing  reviews look great  NY style best ever seemed just place  Pictures look great    Ordered pickup ready right time  interior looks great  Smells wonderful too  Everyone friendly  garlic knots display did look tempting  But hate say it   I never garlic knot  Maybe day    Took pizza home dug in  Very underwhelming  both really wanted love pizza but just couldn't  crust thin but thin enough  no 'grease' sitting top cheese  Yeah thing missing  sauce boring  no tanginess no depth flavor    Although staff great place looked nice clean close home   will coming back pizza  am sad  <EOR> Family Owned operated only way business right personal opinion family top notch food create amazing! Stop say Hi Vito Paula Frankie girls won't disappointed    Garlic knots bomb!!! <EOR> Great Pizza wonderful service  calzones absolute best Vegas! Reminds family pizza places back NY  also great specials  <EOR> Great pizza great price  Lunch special good  Family owned ran  really enjoyed food service  Definitely return  <EOR> Best pizza neighborhood  Costs extra through Grub Hub but worth it  Better cheese better pepperoni better sauce good crust actually want eat  also tried Philly cheesesteak sandwich  quality roast beef sandwich quality bread but didn't really register Philly  Just roast beef sandwich  don't bother sandwiches  only pizza  <EOR> One good friends introduced Frankie's Pizza now hooked  food delicious everything tastes fresh glad finally found place food tastes back home New York   garlic knots overpowering garlic food made just right much salt pepper   talking owner he told if call head time even Grandma Pizza  Sicilian  can't wait back try Garlic Knot meatball sliders eggplant rollatini  let's forget chocolate cake cannolis  <EOR> My girlfriend visited restaurant three kids today  She stated food excellent service extremely friendly great  definitely returning soon  <EOR> Thought would try place because all positive Yelp reviews  glad did  New York love chicken parmesan  Such simple dish yet hard find good Las Vegas  think did  young lady front cash register very pleasant accommodating    only negative thing two meals ordered did include salad dressing which kinda left bind but things happen  <EOR> $6+ lunch special garlic knot! area needed legit East Coast pizza joint no offense others legit Long Islanders running biz    While exactly New York style T using scale Las Vegas pizza Bonnano's ranked closest good NYC street pizza Frankie's there   Their pizza foldable  specials come soda  service quick dirty   I've also lasanga pinwheels    LOT FOOD    Their menu extensive prices decent aren't SUPER crowded during lunch   but expect brief wait your food   They also cater! <EOR> Finally tried place tonight sure glad did! place located next Diversity tattoo piercing  surprised modern updated decor expecting nice classy was  Small space some nice seats very easy read menu  Many options choose salads calzones pizza wings subs  even some daily specials   decided two pizzas wings go   nice even offered water while waited order! true hospitality!  Pizza Amazing!  use fresh pizza sauce give good amount blue cheese dressing wings  good defenelty back ! <EOR> About time found some good NY pizza calzon  salads great to                   <EOR> They Italian ice now! lemon slightly sweet very refreshing  chocolate also delicious! <EOR> We read reviews decided order right down street house   meat lovers picked girl very nice when arrived   Pizza hot lots toppings sauce amazing crust  Definately pizza place   Price great only $18 bucks 16 pizza  <EOR> The bae vegetarian always deepthroat eggplant parm sandwich! mean take look it!! YOU'D DEEPTHROAT TOO!! <EOR> The family which runs business big reason come in  know food! true Italians way New York City known for  pizza made fresh does use store bought junk  menu selection top notch if want best Eggplant Parm  No question where going back Frankie's only  <EOR> Let start saying first five star review given while having complaint  Why? pizza good  scheduled delivery showed 20 min late     but worth wait  even tried gluten free pizza best ever tasted  We'll back  <EOR> We lunch delivered office 8 us   Everyone lunch special which $5 99 each that included drink garlic knot amazing!   choices half sandwich salad piece pizza salad 2 pieces pizza   ordered chicken parmesan sandwich salad  Everything delicious sandwich knot red dipping sauce right down Italian dressing salad  enough fill anyone appetite  even came nicely napkin wrapped utensils  food delivered time delivery girl super sweet! Great food bargain  <EOR> Frankie's very very VERY best pizza Vegas hands down  Best food service impeccable best specials complimentary garlic knots truly most delightful tasty knots ever try  place addicting  drive 35 minutes each way just come pretty regularly might add  love joint! Thank Frankie's being full awesomeness!! <EOR> Got 2  slices + drink combo comes garlic knot   Good pizza good Garlic knot s ! give pretty decent sized slices too! girl helped very friendly no trouble there  <EOR> My new go to place Strombolis pizza! only staff super nice but food delicious!! Didn't know expect since most places serve them smaller side asked ordering pizza slice kind lady honest said could feed girlfriend decided slice me  end when food ready told giving complimentary slice Grandmas pizza the pizza asked which essentially sauce top cheese  Safe say absolutely delicious thankful generosity  Stromboli phenomenal grandmas pizza delicious staff staff icing cake  Definitely back recommend friends family  if decide stop ask grandmas pizza  won't regret it! <EOR> Stay far away place  unless you're looking under cooked pasta jarred tomato sauce  Looked tasted Prego Ragu  Very disappointed Especially price you'd think quality would lot better since advertise homemade sauce <EOR> The kind caring service family here  little things chef Frankie Jr  bringing food  great prices  Quality QUALITY QUALITY food here!! can't stress enough  tell everyone takes pride business  Now know why fiancé comes lunch 99% time! Thank guys <EOR> Like all other Yelpers visit pizza place because all good reviews  disappointed  Meat lovers pizza perfect filled toppings family owned business Long Island where am amazing friendly  Garlic Knots came dinner free charge excellent  Glad other yelpers gave place try  <EOR> I can't say enough DELICIOUS everything here!!!!  perfected marinara sauce exquisite meats used pizza   I'm definitely new lifelong customer! Customer service top notch too!  Absolutely fantastic family owned business! <EOR> This probably best pizza places long time  staff friendly food delicious! Mozerella sticks pinwheels pizza  pinwheels greatest thing ever had  Pepperoni cheese Marinara sauce crispy top  amazing  don't deliver area but no problem having location eat  food good  <EOR> They never disappoint  pizza always amazing eggplant delicious  haven't found any place good eggplant since moved here  far favorite place eat Las Vegas <EOR> Best pizza ever!!!!  Family ran owned  sweet!!! Greatest service  Can't say enough good things   The ingredients fresh food hot  pizza calzone garlic knots  definitely back!!! <EOR> Frankie's Pizza same business district work thought heck lets give them try    I glanced menu pizza slice caught eye  give good amount food two slices pizza side garlic knots drink $7  pizza tastes delicious cheesy hot crispy hearty portions pepperoni sausage  They also meatball sliders garlic knots which never heard but amazing especially when dipped marinara sauce    Frankie's Pizza family run business nice courteous staff  notice when people walk pleased stop feel cool place pizza   I'll definitely back here  <EOR> I issue which discovered past Sunday when called order Pizza Football  Closed Sunday's  order Verrazanos which good but would love see Frankies open Sundays seems day order Pizza most during Football season  <EOR> We pizza three occasions  good each time  pepperoni just greasy enough put right amount cheese  kids especially love garlic knots   It's quaint place offers few tables dinning in   definitely worth checking next time your mood pizza  <EOR> You want great food homemade  Frankie's where scratch itch  subs good haven't even tried pizza yet  Excellent eggplant chicken parmesan made properly some defrosted frozen Frankenstein patty most places give you  Salad actually something besides iceburg lettuce  Cheap lunch specials! Spaghetti great portion sizes generous   Super friendly owners nice decor even  Just there   !!! <EOR> I new town hate ordering corporate chains  doesn't bode well when your primary responsibility shareholders rather paying customers  Frankie's recommended wasn't disappointed! Good foldable ny style pizza  something different sauce good different  I'd highly recommend place anyone fed generic bland corporate options <EOR> I work same business center Frankie's everyone office loves place  least person office places order daily  food delicious prices affordable really great people!! <EOR> The food absolutely amazing  wife personal pizzas garlic knots  knots absolutely amazing  sauce serve delicious  pizza absolute perfection! just become new pizza place  Incredibly fast delivery  10 10 <EOR> This hands down favorite Pizza Spot! family loves place!  The family owns place giant heart treats everyone walks through doors part fam  Customer service always good here!   We love everything fresh soon walk smell your mouth water  cannot over garlic knots  favorite would swing just that! <EOR> The pizza very good but chicken parm sandwich just okay small portion <EOR> It's pretty good pizza crust little burnt  But luckily don't eat crust  Would recommend family 4 could finish 16 inch pizza  <EOR> Good pizza made fast friendly staff great prices! Everything fresh!  They seriously hook food here  Everything always LOADED fresh ingredients  become regular here  quality pizza feed 2 3 people under $20 ready pickup 20 minutes less? in! great neighborhood option   I Hawaiian best  tried meat lover pizza once if order better LOVE meat because load much actually much meat me! salads well made also unlike lot pizza places   Girls working phones front counter always friendly and cute ! happy support family owned business  Keep good work guys! Maybe add few more pizza configurations menu sometime soon? <EOR> Very good friendly service!! right amount toppings pizza  prefer crust thinner pizza go   asked pizza well done would say pizza appeared cooked longer others saw while waiting food   ordered Caesars salad Italian dressing  salad very fresh dressing very good   would definitely back!! <EOR> What Frankie's pizza most think little things  ordered meatball sub side salad large pizza meatballs half mushrooms spinach  meatball sub came extra side sauce came complementary garlic rolls sauce well  didn't ask extra sauce any items already provided    Wings nice spicy  still crispy   The pizza crust thin crispy all ingredients seem very fresh meatballs amazing  Customer service really nice friendly food came very fast  Thank Frankie back! <EOR> Great pizza very affordable  crust well done just it  When don't forget order garlic knots     complimentary if dine in  <EOR> So pizza snob  90% certain could live off stuff if stomach steal couldn't fat  Anywho decided call Pickup few days ago because amazing reviews place  Also ALWAYS down discovering new pizza places    Always   We ordered pizza online through Eat24 pick designated time  place kind easy miss since plaza pretty massive  Frankie's attached Village Pub helps know  spent entirely long trying look lol     The place itself super clean  husband greeted door when arrived served promptly  woman counter friendly served very timely manner  A+ Customer Service   The reason 3 star pizza itself  So  price amount pizza pretty nice  $18 00 Meat Lovers tip tax came $22 16 inches  Okay live that  pizza itself thin crust plethora meat it  meat tasted good but nothing ordinary crust would expect thin crust but once again nothing ordinary  basically sums whole pizza  great horrible just good  Definitely cut haha above fast food pizza   Would eat again? Maybe if neighborhood wanted pizza  wouldn't way though  solid but definitely better pizza places there  <EOR> As native New Jersey found extremely difficult find great pizza place when moved Vegas over 20 years ago   say no longer Frankie's Pizza far best pizza place town   Eggplant pizza Buffalo chicken pizza fabulous       Eating brought back memories back East   THANK FRANKIE FAMILY  <EOR> Pros Friendly service generous toppings fair prices nice seating area  Cons Wings made tomato sauce better local pizza place down street  No website   I love try new restaurants support local businesses  place great reviews Yelp but sometimes misleading new businesses friends family inflating reviews   staff great would really see place well but pizza industry Vegas Henderson VERY competitive  The pizza better most but good another local place nearby  wings dissapointing because expecting buffalo style wing  version stewed baked spicy tomato sauce  bad but wouldn't ordered them if provided information Yelp menu   I hope improvements time  would willing try again some day  <EOR> Best meatball sub had  wife Italian sub loved it  garlic knots really good but sauce made them outstanding <EOR> Great Salad  Fantastic slice specials beverage  Great sandwiches Friendly people Fresh ingredients good cheese  don't know else ask for!  everybody else loved garlic knots  I wish open little later because always think going its already 8  A true Gem!  Price legend should $ $$  walk completely satisfied under $10 per person easily  <EOR> Had lunch combo best fuckin Philly cheese steak sandwich ever ate salad fresh also didn't inside but mom said customer service awesome stay north  but worth drive most definitely back good job Frankies two thumbs up!! <EOR> Great pizza! Great customer service! very nice people last delivery late really didn't even notice  When pizza free even twist guys arm give tip  <EOR> Read reviews Yelp decided give try since across street Dentist's office  husband garlic knots meat lovers pizza  Absolutely AWESOME food service excellent  Almost want dentist more often just eat again  Ok really but place ROCKS! <EOR> Ok awesome pizza spot! love egg plant Parmesan   good  You'll burn your tongue eating egg plant  garlic knots best  drink sauce! yummy  <EOR> The chicken parm sandwich die for!!! chicken juice  pizza fantastic loved sauce fact load toppings! new favorite pizza shop!! <EOR> Pizza ok  enough sauce opinion  almost none  But generous thick slices sausage which good  waited 35 minutes which weird because pizza shouldn't oven more 6 7 minutes  don't know doing those extra 25 30 minutes while waited seating area  would expect 35 minutes delivery but delivery  only there   I might again  If call ahead  <EOR> omg love meat lovers pizza spaghetti homemade meatballs!!!!   best pizza long time     love whole family atmosphere u tell love put food great staff friendly service!!! <EOR> I freaking love Frankie's!! They're best  Friendly service great pizza sandwiches salads! order delivery them all time while work  highly recommend <EOR> 