Try Sangak Barbari  know place two years  better better    They also small grocery store  <EOR> This just based fact stated open drove over bakery closed  called see happened guy answered said closed 2 hours early because slow    Call until someone sure open   I would love try eat adjust once but would nice if honored hours operations  <EOR> We just happened neighborhood whiff bread smelled awesome decided in  never Persian bread before asked nice woman behind counter she recommended VERY long flatbread  piping hot ridiculously cheap $2 50   home ate half 5 minutes  delicious! Toasty sesame seeds flavorful toasted crust surprisingly moist chewy interior  Absolutely delighted bakery look forward returning trying many other offerings available  <EOR> Barbari! Barbari! Barbari! don't start making until 4pm but worth wait! normally prefer sangak especially Iran but barbari steals show!!! nice fresh bread daily!  come home cut into bread size toaster size pieces put fridge  both perfect toasted! Trust me    get barbari hot 4pm you'll hard time getting home! Yum!! glad opened!!! <EOR> Good super market fresh breads clean friendly staff strongly recommend place every one  <EOR> My Favorite shop whole Las Vegas! Yes Iranian can't leave without Sankgak! toast sangak morning understand pain! <EOR> I honestly nothing compare never barbari sangak bread before  came around 6 30pm barbari bread delicious hot  toasted sesame seeds  sangak warm well which chewier thinner texture  If choose between 2 barbari would win me  portions big sure bang your buck  toasted some morning put little jam coffee  definitely back again  <EOR> I happened see sign new Persian bakery Flamingo heading east   made mental note stop way home   It late afternoon much sweets gone except baqlava way spelled here   sell pound asked if could half pound   answer yes got   half pound came 6 bite sized cubes rich pastry topped pistachio   cubes soft great honey flavor but dripping honey   pick them eat them are   baqlava very good   While waiting watched man making some sangak bread something which I'd never heard   bread long piece dough  perhaps 3 feet length holes dough   worker stretching dough much pizza dough then he put griddle brown   As leaving gentleman asked if I'd ever tried bread   When said no large person he told try sometime   Freeze then cut off want eat toast it   Delicious he assured me   Next time when near stop take advice     Everything A OK visit   Perhaps star try bread some other pastries if earlier  day  <EOR> I always stop buy fresh Persian bread staff super nice friendly  If area want some authentic Persian bread then place go   They also market buy Persian items from    Keep good work! <EOR> Discovered long ago  Sanghak freshly made delicious  baklava made simply fabulous  <EOR> Amazing!   happened driving decided walk because never heard bread advertising    Boy am glad did this    sangak bread absolutely fabulous   mean bread delicious    older fresh oven one    Obviously fresh outstanding but even older excellent   also barbari bread which also pretty darn good even if day old stuff  The little grocery store nice interesting items some never seen before    The most important thing service    first time came no idea looking at    Everything explained even try before buying   When came few days later buy also given more information    really appreciate honest well old bread when come in    Give place try   Don't intimidated because everyone works friendly want try bread    bread incredible!!! <EOR> 