This worst  costumer service place all subway bad experience food 6 inch all soggy ask put ingredients he dint put meat cheese request even telling he argued even when  see he dint put bad never coming back <EOR> the dude bad attitude told didnt want salad anymore because couldnt stand talking being rude then he cussed out <EOR> I eating Subway weekly least last 3 months now done receipt survey several times but seeing previous Yelp reviews Subway see need put 2 cents well   In contrast previous reviews received very good customer service Subway location food always tasted great good quality  Even if line always gone very quickly before know sandwich done way  favorite subs Tuna also Buffalo chicken ft  longs which rarely stray away from  manager Alex friendly patient person bilingual English Spanish   Personally experienced anything inadequate unsatisfying Subway location some reviewers past 1 2 years definitely would recommend Subway any friends family or strangers area looking quality sandwich affordable price! <EOR> We all hungry found subway close house rushed over knowing google said CLOSING SOON 11 45pm closed! disappointing! still hungry! drive 24hr location Maryland pkwy   other service sandwiches liking! Only subway doesn't ask toasted?!!! already ordered TUNA MELT YES COUSE! ITS TUNA MELT!!! Just ranting cause closed early! But back week sure! <EOR> Quite possibly worst subway eaten at  best part town  Neither employees could speak much English  just tossed everything sand which without spreading evening up  Just ingredients clumped together then she forced super dry bread shut    Then while eating  homeless man blocked door shopping cart filled big gulp cup fountain machine  No said word him    <EOR> worst subway could to  asked oven roasted chicken footlong  italian herbs cheese bread bread hard dry  old bread! veggies tasted shit  old veggies! sure isnt place eat fresh   inspection sign window which made think twice but hungry  shouldve turned around left right away  another subway! <EOR> My boyfriend horrible experience location  He through entire process making order just find debit card machine working  employee mentioned they've having problems card day but wasn't able explain why she didn't say anything before he ordered nor posted any signs  He didn't any cash employee just apologized took sandwich back  hoping didn't waste food throwing away  He left just another location down street maryland pkwy Sahara  employees don't care place shows  <EOR> The service terrible came two sandwiches first Gloria just started taking everyone else's orders  understand busy but if can't handle working somewhere then don't it  other lady very sweet  Them skipping over other order caused them work around seemed very unorganized attempting work numerous sandwiches once  <EOR> We ordered three platters thirty people  plenty all  Alex manager friendly accomodating efficient   sandwiches received good cooments some took home extra   really enjoyed steak sandwiches   Alex platters ready specified time looked great   condiments plentiful too   he took great care sure steak sandwiches weren't soggy  <EOR> I strongly recommend another location food location substandard compared every other location Vegas  If your use eating subway then really wanna skip location! Staff put way much sauce subs usually everything freezer burn staff lack English place filthy  <EOR> 