The vibe place unwelcoming  service bad because most workers acted didn't want there  don't portion right give attitude when ask anything different  food alright  <EOR> Just left Pizza Rev BEST experience!! brought 15 friends family dinner tonight   son's 10th birthday staff couldn't more accommodating!! patient all kids professional!! pizza GREAT can't wait come back!!! staff sang Happy Birthday brought dessert too!! want recognize group staff tonight thank them great evening!!! Thank thank thank you!!! <EOR> Although advertised such but would call gourmet pizza   super fresh delicious pizza amazing price! Super friendly team    Brandon Asst Manager super hospitable   he made feel very welcome    we'll definitely back friends sure ! <EOR> Pizza Rev LEGIT! pizza workers surpasses ones over pieology Downtown summerlin location exact  A+  don't rush through making your order pieology does sure f**k dont burn your pizza!  counts  Costumer service  Good vibes good food  Good job team PIZZA REV  #PIEOLOGYaintshit <EOR> I love love love place told sister law vegan vegan cheese she likes !! wish could give 5 stars however feel some room improvement  ONLY ricotta cheese pizza since BYO PIZZA  should ask kind cheese want just asked toppings  many times choose sauce automatically start putting mozzarella cheese  stop them  waste product avoided simply asking kind cheese would ? besides place always clean staff friendly pizza always tastes good  <EOR> I'm picky eater when say something good know good! food fantastic it's pizza version chipotle but even better staff wonderful especially assistant manager Brandon made sure experience best possible!! <EOR> Pizza good it! NEED second soda machine though cause might choke waiting drink! <EOR> Completely upset experience Friday lunch when arrived only two customers line     I placed order dough person then waited next gal line sauce cheese process she apparently needed more experience  took FOREVER previous order three pizzas finally she started mine someone came back call order she stopped mid sauce pizza started order 3 pizzas all while rest crew waited finish sauce pizza process could place toppings hand pizzas cooked oven   The next few employees prepping line looked rather anxious line began build finally pizza pushed down next guy given oven guy relieved only hour lunch paid drink began waiting name called    20 mins passed began become anxious asked guy working register much longer which told they'd call name when ready explained  other people placed orders eatting asking  double check  he  replied we're little busy! then line order door  Another lady came asking order also upset finally name called! Only weren't giving right pizza another few minutes apparently decide   my pizza accidentally given someone else  male manager came over register began issue refund pizza handing cash never apologized anything  Needless say upset still hungry late back work treated poorly    If new revolution pizza think pass  <EOR> Was good when first opened now don't seem care gone skimpy toppings  ask extra cheese 3 times  young black girl made pizza lousy attitude  She obviously did want showed it  Won't returning  Thier pizza isn't great anyway   <EOR> I excited place open extremely disappointed when finally visited  line door but didn't wait long order  restaurant very loud little messy  difficult find clean table  just figured due busy was   My husband ordered double crust chose original thin crust pizza  also ordered side Caesar salad  ordering process very organized begin with  took your order wrote your name paper pizza crust placed on  tells next person wanted your pizza ready oven proceed pay  paid drinks found place sit wait   call your name when your pizza comes which adds loud atmosphere top seem struggle read names written down many papers burned while baking erases name  Finally husband received both pizzas tried it  disappointed taste sauce! tasted canned tomato sauce crust extremely thin looked precooked  husbands pizza kept longer because double crust could see burnt paper underneath oven while yet cheese wasn't even melted! This pizza good all! Great concept although new anymore but good  Save your money don't try new place   Pizza Kitchen Fort Apache instead  fantastic! <EOR> I really Pizza rev really but if your going advertise unlimited toppings then should be  If ask extra cheese means extra cheese  means shouldn't see sauce  pizza last Tuesday basically no cheese it  Then when ask extra cheese person look committed mortal sin  Oh must pepperoni shortage something because putting only 5 pizza laughable  little more loose toppings  <EOR> This ain't pizza   I might spoiled growing NY NJ metro area but pretty lame I could better pizza toaster oven english muffin Living Vegas 11 years now probably worst had   On top everything else takes forever why does take 20 minutes place your order when only 6 7 people line Employees horribly slow deliberately stingy toppings   Crust nothing special tasteless Frozen pizza lunch line elementary school better Spicy sauce overpowering can't taste any toppings Sauce super thick just eating straight tomato paste EXTREMELY CHEAP TOPPINGS Did all veggie put 2 3 pieces each topping on What joke     What 3 pieces basil gonna do? all 3 pieces maybe equaled 1 basil leaf  Same issue all toppings   I guess emergency certainly edible But even Little Caesars blows place away sadly   Great concept but horribly executed Yes if look across street MUCH better options called pizza   <EOR> came first time would assume they'd professional respectable but guess not  workers loud joke around much seem enjoy doing anything but job  although some take seriously respectable    now pizzas good but insanely greasy way saucy  lots napkins needed  relatively big order middle burned pizzas  waited 20 minutes when usually done probably 5  nothing really done apologize even worse attending joking other customers while butt last  coming back  <EOR> We stopped dinner kids few pizzas salad  If kids don't pizza must really bad they said even school district better   pizzas ordered thicker crust came all burnt under  returned told crust burns easier    what?? if know why adjust cooking time appropriately  When making pizza didn't just brush crust little oil    poured whole bunch  Pizza greasy wife couldn't even eat more 2 tiny slices    Salads look afterthought idea sell people can't greasy pizza    I guess idea making your own unlimited topping pizza great bunch similar type places opened recently  just PizzaRev failed miserably deliver fancy promise    I'd Pizza Kitchen any day over one  <EOR> Customer Service terrible  asked if could certain pizza guy replied well you? WTF  Also every time employee would walk all employees behind counter would obnoxiously scream  WTF  Pizza whatever worth price paid  <EOR> Came Tuesday night   $6 Pizza special Tuesdays! Friendly workers variety toppings choose from  thin perfectly baked  Crust crisp ingredients fresh organic pizza sauce yummy  pick Pizza Rev over Pieology any day!! <EOR> This place awesome! family eats often delicious everytime   staff if wonderful great customer service! managers awesome accomdating even when comes kids pizza! very pleased place would recommend anyone bring friends family back  Keep great pizza!!! <EOR> Me girl love Pizzarev  come every Tuesday 6 dollar pizzas  always awesome crew every Tuesday  Jessica Destiny Brandon always seems like  All three always great welcoming  Definitely keep coming back! <EOR> Build your own pizza skimpiest distribution toppings staff act entitled   4 slices pepperoni sprinkled mozzarella   Don't waste your time place won't around long <EOR> This closest Chicago Style Thin crust found Vegas LOVE it!!! Brandon BEST pizzas!!!! <EOR> Pretty good spot quick pizza  Ingredients good quality taste proved it  took longer pick wanted through line then did waiting   I did find crispy thin crust bit crispy  May just little extra done   Overall great place take family dinner lunch  Clean place staff nice  <EOR> The pizza great atmosphere very nice chill thursday night crew made experience awesome definitely going back! <EOR> Custom fast fresh pizza salads!  A wide array ingredients choose no additional cost! Great customer service! super busy since grand opening definitely come back again = <EOR> I love place !!!! concept vibe friendliness staff  Every tuesday u ur pizza 6$! means ur very own unlimited topping pizza! U may think small but fill u up! <EOR> **This review solely based customer service** don't think professional workers gagging noises faces when see toppings some customers put pizza  Hey each own but mortified publicly shamed young lady front ordering  Please train your workers more respect customers  Save disgusted looks when you're front them  <EOR> Just lunch husband both little disappointed pizza    This casual fast fired your own pizza place set similar Chipotle Cafe Rio    They offer three crusts thin double crust gluten free  both thin crust  comparable cracker  very thin didn't fold well  Almost crisp unsalted saltine cracker   Sauces include red white bbq  both ordered pizza red sauce  red sauce comparable canned tomato paste watered down pizza sauce consistency which very good    The cheese options italian ricotta bleu feta low fat italian    The selection toppings ranged meatballs arugula course classics pepperoni  looking salami pesto roasted garlic but did see any    They tea those soda selection machines  also hot sauce peppers cheese oregano next soda machine   Overall customer service amazing  Everyone friendly welcoming  Service quick line moving  grand opening week doing charity event  Pizza price donation  outside seating ample seatin indoors well  also beer available  usual price custom pizza $7 99  kids pizza well    I really tried place but having Blaze Pizza place doesn't come close  Next time area craving pizza head down street Grimaldi's  <EOR> First time location  Very slow line where order your pizza Manager because stand still awhile  She things moving us  pizza came good but Blaze Pizza much faster getting ppl through line <EOR> Love place  once closing time Brandon let anyways  Love customer service! <EOR> I ordered your pizza although signature pizzas menu double crust  vegan cheese only $1 additional which cool but cheeseless vegan sausage tons veggies  choose red sauce could more flavor  crust meh  bad  ton different hot sauces available including own  prefer Blaze Pizza but place location closer SW side town  <EOR> Tried first time last night definitely back  Made own pizza really appreciate toppings chose fennel sausage beef spicy pepperoni meatball all other regular meats you'd expect pizza  veggies happy see artichoke arugula garlic cloves minced plus all other staple toppings  pizza dough really nice taste great pizza experience  staff super nice friendly price just right  <EOR> Usually place over SW Vegas area  pizza phenomenal! Only thing service  Instore workers decent try  But manger snoody god like complex  overhear belittling co workers seems goal them feel stupid  wasn't issue when Richie manager  Richie checked guests made goal build everyone building up  until things change seems it'll still unpleasant visit  <EOR> Came last Tuesday $6 pizza deal pizza  wanted before work take work running close time  am standing line while waiting Child pukes right walk way disgusting!! throws off appetite but craving pizza price even child projectile vomiting won't into way   I pay ahead becuase hurry pay  register  While waiting finally called name wrong pizza  should said yes taken since hungry hurry  But said no still waited pizza  10 minutes later proceed tell f*cked pizza making new one  IM LATE WORK  said sorry immediately asked money back  Thank heads way later then expected  when hurry! greatly appreciated!!!! Great pizza spot! Just when your hurry  <EOR> I first time today  its way oven dropped pizza ground  No informed happened when did  approaching counter see why food taking long took several minutes anyone even acknowledge standing there  told pizza dropped ground just going take few minutes longer  time food done friends already almost done food  remade pizza memory instead asking ended having 3 missing toppings  point said sorry offered buy 1 1 coupon next visit  absolutely absurd them many things wrong then just offer buy 1 1 instead immediate refund even free pizza next visit  <EOR> Terrible customer service messed order  worse did poor job creating second order  <EOR> Me girlfriend came first week opened every week since then  pizza amazing great crew working  pizza quick delicious  must any fan pizza  <EOR> This place very nice love pizza put many toppings your heart desires!!! mention service impeccable whoever charge location doing phenomenal job love it!!!!! <EOR> The pizza wasn't terrible   If review based food alone would give 4 5   Unfortunately not   being said service atrocious   waiting 15 minutes pizza come oven approached employee counter only find pizza given another customer   Needless say wait another 10 minutes   wasn't only customer experiencing issues    This place does potential hopefully management implements better organization  <EOR> I'm religiously every Tues coworkers  Can't $6 unlimited toppings! Multiple sauces choose from  Desert pizza awesome too  Great customer service fun atmosphere  <EOR> This place awesome!! crave now! love choose want your pizza pesto drizzle gluten free crust good!! wish sold garlic habanero hot sauce though! Please! <EOR> Monday night crew bomb !!! They're nice funny kept LIT THERE  Great service employees super helpful food fresh  Thanks y'all <EOR> The pizza really good! Staff does great job especially busy seem handle champs! Manager amazing she does wonderful job very good she does  definitely back again soon  <EOR> Not great  Manager berated employee middle order while employee taking another order  Asked BBQ chicken pizza then repeat order every person line    Me BBQ chicken Pizza Rev Okay did want it? Whatever BBQ chicken    Probably won't back <EOR> I love concept  Fresh organic ingredients gluten free option build your own pizza  line super long but understandable being grand opening week  Nothing impressive taste pizza  Definitely wasn't worth wait money  <EOR> I love place quick pizza dinner  Really good pizza fresh ingredients  love many options pizza  think brush olive oil crust pizza comes over would just put pizza over top  <EOR> Used love place but apparently only unlimited toppings certain people items  asked extra cheese given attitude  Then little more cheese 5 pieces meat allowed  asked more cheese told district manager wouldn't amount cheese person behind told unlimited toppings  ask more cheese since only getting cheese pepperoni pizza but refuse only offer feta goat cheese  Sad lose customer don't care  Just know stingy cheese toppings <EOR> We've few times before dinner  Came tonight grab pizza go  Seems customer service gone down  Employees seem monotoned super friendly  mention while waiting pay could see back kitchen area  employee running back forth doing stuff barefoot! Gross! cashier wasn't nice cutting pizza without gloves handling money  <EOR> This favorite pizza place  No matter day week can't help but drop order pizza lunch go  Everything always tastes great manager Brandon awesome! would def recommend trying out  <EOR> I excited see pizza spot open could yourself low price 45 mins before closing took pizza weren't cooked long enough didn't really them  Maybe just because recently opened but prob won't checking again  <EOR> This restaurant great  employees amazing!  Ask Isaiah help he won't steer wrong  <EOR> I love coming here! They'll literally laugh smile through line making your pizza! ever sees GM hands on! RARE!!! pizza absolutely best! Pleased!!!!! <EOR> Love cost quality pizza here   Management staff seem always having fun which environment par food  <EOR> The team Pizza Rev awesome helpful  restaurant clean food delicious! Great place bring kids  Great new way pizza your way! <EOR> I eaten pizza rev 5 times since opened agree others sauce bit bland however put many toppings your pizza $8 $6 rev Tuesdays put spicy pepperoni sausage other spicy toppings give extra kick  And overtime am sure streamline process faster but right now everyone new aren't quite speed   A helpful tip if your hurry call ahead order don't Tuesdays <EOR> Dear Mister Pizza Manager Brandon even though don't share same enthusiasm great franchise Los Angeles Dodgers share common love pizza service  second time visiting really great manager hands crew uplifting spirit  Great pizza phenomenal service  <EOR> Love double dough pizzas all around  Tried similar diy pizza place wins hands down  Great spot lunch! <EOR> Pizza those things if bad still pretty good  Unfortunately those times where just completely unsatisfied better frozen pizza wait strike better dollar frozen pizzas  Ordered online using pick method because told couldn't call order  place clean bright weld nicely decorated long line people waiting pizzas  sort McDonald's pizza believe hype choices different sauces chose spicy no flavor whatsoever crust burnt around edges see photo tastes just looks no flavor <EOR> Was really tasty until found hair pizza  Postmates delivered couldn't much  Ruined experience <EOR> I twice hoping would better second time but bit disappointed  read some people compare sauce canned Ragu  SWEAR  exactly is! jar Ragu home could taste any difference  don't know why call double dough still pretty thin its fresh its frozen cheese pretty good but when didn't give very much cheese asked more all put tiny bit more  say LOTS LOTS CHEESE looked expecting much  they're kinda chinsey cheese  know cheese isn't exactly cheap but why advertise many want then bitch when want more thought? I tried 2 times but don't think ill back again  think next door Albertsons grab boboli crust some tomatoes cheese own pizza way better     <EOR> Good stuff your own Hawaiian style ham pineapple smiley bbq sauce  Hmmmm <EOR> Good fresh made order Pizza  Made right front any way want  Great service well everyone making sure happy everything  little loud atmosphere but otherwise nice   Worth trip  Great families  <EOR> This place subway but pizza  Tuesday's $6 any pizza any toppings  usually two three meals totally worth $6  enjoy place employees great attitudes  <EOR> Pizza Subway style  Create your own  Regular crust cracker double dough more hand tossed  <EOR> Isaiah Carlos homies!!! place environmentally friendly whole staff wonderful! <EOR> Eh   not fav  Custom made pizza place  dough kind stale side did remain crunchy time home  Choices ingredients abundant compared other custom pizza places tasted bland  Time search new place try custom pizza  <EOR> Hit spot  craving pizza all week did feel purchasing all fixings wanted own  place pretty good  Thought chipotle little bit conveyor belt process build your own  But ok    gotta watch person making your pizza    ended double spinach cause dude lost track pizza he working on  complaining cause love green  Just saying  paying group two people group already register employee kinda rushed process drink ordered table  Very distracting trying build pizza 10ft away try pay bill same time  create your own pie gets tossed oven stood waiting several minutes  Realizing didn't beverage decided wanted beer  Oh yeah beer  tap bottles  Now hold it   standing register now   going 10m  No register  line piled up   pizza cooling off we're getting hangry  notice time ANY PIZZA BEER 9 95  combo confusing pizza ordered alone because thick crust option high price  hint    original thin crust  finally some girl comes back says because already paid food remember when rushed through pay again beer  Even though based advertising     should BEER hand  paid extra beer because well   pizza beer  all all key original crust your beer register  Also   just most places being vegan offering vegan options your paying premium extortion this   1$ charge vegan cheese daiya then receiving fraction amount cheese compared dairy pizza  would back convenience it  But would all habit special  <EOR> Yesssss! Made order pizza great service! love dough used spot  Even double dough still thin crispy  Toppings super fresh service friendly fast  totally dig going pizza beer but until no longer pregnant settle pigging some delicious pizza  own combinations choose your own  kids meals come smaller personal pizza dessert drink  Great spot whole fam! <EOR> Best Pizza ever had   thin crust nice crunchy  white sauce great if don't red   back <EOR> The service horrible  workers give attitude when ask would upset when forget wanted topping different station  Overall food alright reason being two stars instead one   wouldn't again recommend don't go  <EOR> Brandon amazing full energy  Definitely love coming here  Service fast pizza delicious  <EOR> Great vegans  crust thin but still good overall pizza  staff 100% sure other items vegan but  unusual  Overall good little work could great <EOR> Dined several times far best create your own pizza town  build your own pizza choose any sauce thin crust double dough no extra charge that unlimited meat veggie toppings all fixed price $7 99  Very delicious pizza  kids always Oreo dessert pizza  Our  pizzas great  run Tuesday special $6 pizzas   They also serve beer wine all $5 under glass   The staff  very friendly energetic despite being very busy  Joie excellent he cashier  Would def recommend place <EOR> First time here  little confused order  Once figured ordered BBQ chicken  Mmmmmm delicious  Came family all pretty much everything  Even ordered dessert Oreo pizza  Staff very friendly  Food didn't take long eat   would recommend them anyone    Only down fall Coke products  But slide  <EOR> I'm pretty bothered experience here  such high hopes disappointed almost every aspect    To start flow line wasn't functional  expected lot people waiting  person applying sauce cheese took longest herself consistently backed up  toppings employees should helping apply cheese speed line  took almost 10 minutes line before even able place order    My next issue biggest issue  place absolutely disgusting dirty  counter tops just nasty  Every inch glass finger prints every inch work space covered suave mashed toppings  employees putting toppings NEVER changed gloves  watched employe apply anchovies pizza then reach into pineapples  gross this?? couldn't over this        As food ordered 2 personal pizzas  first traditional red sauce traditional toppings pepperoni olives peppers ect second pizza white sauce bacon chicken  first pizza extremely greasy  just ok wasn't bad any means but sensational  BUT second pizza incredible!! only highlight life experience glad ordered white sauce  would highly recommend it    Unfortunately PizzaRev probably won't back due dirtiness everything  If can't keep pride wiping down counters each customer then knows happens behind closed doors  Hopefully fix before health district them! <EOR> Most likely never coming back   service shitty bland   No seems job   Also some black burnt powder under pizza which most likely pizza dough burnt   basically tells don't even clean oven  <EOR> First time definitely back! Isaiah incredible friendly helpful! He made Isaiah Special delicious! he walked through downloading Pizza Rev app earn free pizzas  Can't wait try oreo dessert pizza next time! <EOR> Pizza Rev does $6 Tuesdays although line usually long quickly all staff very patient accommodating  Definitely recommend place! <EOR> This place delicious awesome!! team works kind spirited outgoing! If you're new concept pizza should definitely come try it!! always come back loyal customer because team just greatest food phenomenal! <EOR> Haven't since opened when did open customer service fantastic! Friendly tentative smiles    Today    different story visit  ordered pickup Yelp  When picking order genuinely expecting lack luster customer service place ever    I walk stand near cash register pick order  Female employee just stares if cutting line ? asking until she finally walk over register assist customer pay  aura salty af relax! only pick order rob place!  After 5 7 minutes waiting finally pizzas manager owner? calls over  through motions show pizzas sure correct  correct except pizza different customers  No big deal correct pizza done already just need switch out    WRONG! manager thought big deal! He begins scolding male employee front me  guys suck seriously watch pizzas better! all coaching your employees but     probably should coach right employee that employee didn't prep order! two probably shouldn't such jerk? it    3 stars food 2 whack customer service   Replace your manager whatever heck man was  positive customer service lacking because leadership skills  <EOR> DIY pizza spots food trend only second sushirrito poke bowls but PizzaRev stands few ways   #1 beer wine  doesn't love classic combination pizza beer?! Plus actually bar area couple TVs watch game  chain skews toward slightly older crowd other family centric chains   #2 service hella friendly  Brandon could legit friends  just greeting everyone smiling staff along assembly line genuine conversation    #3 constant promos discounts! Mondays 4 dine $40 including pizzas salad drinks dessert  Tuesdays usual $8 pies $6  Downloading RevRewards app gets instant freebie  actually want come back!  #4 product pretty good  double crusts thicker hand tossed version pay $2 more GF  aren't stingy toppings  Vegan options daiya seasonal specials roasted brussels sprouts! available  Food comes fairly fast more enough meal    As long PizzaRev's around coming back every couple weeks  But wouldn't complain if made location five miles north    <EOR> 1st time here  Nice space lots tables counters small patio view mountains  Ordering quick lots choices  some confusion when ordered fennel sausage pizza because opted red sauce instead just olive oil  started leaving off ingredients fennel sausage pizza since changed sauce  just wanted red sauce but still wanted everything comes fennel sausage pizza  even put wrong cheese fennel pizza supposed ricotta mozzarella   guess just need more clear but 1st time here    Dough thin crispy but ingredients sparse nicely art directed Blaze pizza Pieology  Those places seem put more care assembly your custom pizza    Service quick friendly    Overall feeling want come back try more but wasn't wowed place  <EOR> Mmm Pizza Rev  delicious pizza Carlos gave own apple juice swag  Ask Carlos El Jefe that  He'll hook sure your experience great one! <EOR> Came Friday lunch around 12pm place packed  Writing review wait able order  Standing line hr now  should left but co workers wanted try it  If long takes won't back again  Blaze Pizza several times @ peak times system down moved through line fast  Based service time alone gets 1 star  Haven't even tried pizza yet  took up  All lunch hr then some  Update trying pizza   not really impressed  Super skimpy toppings  ordered sausage fennel pizza added mushrooms basically 1 piece sausage mushroom each piece  Very disappointed  Sticking Blaze  <EOR> Our family thoroughly enjoys place  Zabas Pizza  create your own pizza move down assembly line  toppings high quality good  dough marinara sauce could better but overall still delicious  Tuesdays when $6 pizza deal  favorite pie far sausage fennel  add meatballs it  gets busy isn't much seating available especially large families try before 6 7 30 avoid crowd   creative because specialty pie menu limited  If looking more pizza your place but salads  <EOR> It's alright if thin crust pizza  I'd recommend going elsewhere if you're thin crust fan    Pros Clean atmosphere friendly staff when busy Thursday evening  quick service food didn't take long either  pizza salads inexpensive well   Cons salad wilted crisp  lettuce certainly wasn't brown but just tasted warm temperature awhile limp           Sorry ended throwing eating just pizza  kids ordered pepperoni pizza then ordered another pizza take home various meat veggies husband  Neither pizza anything brag about  While pizza isn't terrible   just good either  crust thin there's lot sauce cheese  Toppings sparingly applied pizzas too  <EOR> Go pizza rev Tuesdays! All pizzas $6 all day long  But expect stand line during peak times  Anyways worth it! Brandon manager trip  He love job customer's day  Great value fresh ingredients top off   You customize very own pizza spark your taste buds  if don't your customized pizza remember created it  Take your family friends Tuesdays  <EOR> The concept fun way enjoy pizza  doesn't way!!! bit leery  because some reviews great but decided give try  pizza tasted fresh  prepared care  all lumped messy   Fast friendly service  did enjoy dessert pizza  little rubbery  Overall enjoyed custom created pizza  would return again try other combinations  <EOR> This place no bueno  Blaze if want build your own pizza! crust super ridiculously thin stingy cheese even when paying unlimited toppings  girl working actually said if give much cheese trouble  <EOR> Love place!! staff always outgoing friendly   Food always fresh  Sometimes little bit wait on busy nights but overall never problem location  <EOR> Love place They great job protecting your food if gluten allergy  crust crispy crust just white sauce self build pizza  only wish more pizza charge pretty small  Overall Really good food really dope  spot bring your family just fun date night  <EOR> The pizza pretty tasty  love idea building own pizza but guess every pizza place technically allows to  wish bigger  pizza leaves hungry after  But still great place quick meal! <EOR> Same concept Pieology Pizza Blaze except didn't impress hubby  Ordering easy but very skimpy toppings  Also crust bland  Ordered side salad [ dressing terrible] soda    Tables dirty   Def returning Blaze pizza here  Sorry guys  <EOR> Thee best pizza ever gluten free amazing   Restaurant always clean staff very friendly   Im addicted place    even $6 pizza Tuesdays <EOR> Nothing really came together me   Love concept building your own pizza fan other two businesses town same thing    I chose half margarita other half BBQ chicken  Wanted add ricotta margarita side but out  Ricotta sold available everywhere    tomatoes diced finely looked pizza salsa it  also made pizza wet HATE wet pizza  Why can't simply cut baby tomato half call day? BBQ chicken pizza chicken didn't taste anything completely bland zero seasoning  forgot add red onions well which should caught making but item supposed come particular pizza    The pizzas super thin which love but mine unfortunately soggy diced tomatoes  also cook 3 4 minutes  may give more shot try something else but first impressions big deal wasn't good one  <EOR> The pizza amazing guy working name Brandon really brought enthusiasm made customers feel welcome! Def coming back  amazing service !! <EOR> It's modern take traditional way ordering pizza  place fusion Domino's meets Sunway  love concept since love getting  unlimited toppings thin crust pizza  Additional option pink sauce alfredo + marinara perfect cherry top package  favorite Thin crust w pink sauce mushroom onions fennel sausage meatballs  always ask them well done  Tuesdays all pizzas $6  should definitely check place put least once  <EOR> Build your own pizza? Yes please!!! twice week polish off own pizza  good selection toppings just your average ones either  skimp all! crust thin crispy  Service awesome love coming definitely back! <EOR> I recently ate Pizza Rev best friend  honest okay  Some staff funny nice but didn't really enjoy pizza  friend did problem where employ making pizza  He just placed pizza oven without asking if she wanted anymore toppings  result she ask if he could remove pizza oven add some more toppings  minor but still inconvenience  Pizza Rev didn't meet expectations unfortunately <EOR> I'm totally surprised some reviews stopped friend few days ago blown away looking alternative expensive $8 per topping soggy crust pizza places littered all over LV  suspect people grown don't know good pizza LV locals just gripe bitch everything anyway       Having lived Chicago most recently knew would lower standards where pizza concerned  lot  surprisingly mostly disappointed pizza making own buying frozen pizza which still better lot take pizza here  used little hole wall your own pizza joint Brookfield WI used travel lot  amazing  when saw PizzaRev totally stoked try it  everything hoping would more  First all Brandon GM Co  all good service very friendly explained za program etc  While wood fired oven as total pizza snob did bang pizzas cooked perfectly just few minutes  very crispy crust well done crust edges even little burnt ok which wasn't  friend both really good size za prob small most pizza joints covered toppings drink less price medium pizza other places maybe 2 3 toppings much shorter wait   They also good rewards app 1 visit already 20% way free pizza  Tuesdays $6 pizza  There's no downside me  done crappy over priced under cooked local pizza places  take 15 minute drive still quicker 25 30 minute wait suffer through corner pizza place anyway  all PizzaRev  If you're sick same old then right place come  <EOR> Definitely best pizza town  live really close often  Its very cheap especially tuesdays when its $2 off  fact pizza big enough fill but big stuffs full  cauliflower topping good! <EOR> Got felt rushed people don't care building pizza   just though everything pizza clumped up   tell them spread out   pizza just ok nothing great just ok  <EOR> I'm sure if invincible today but took staff five minutes before even acknowledging even standing there   Then just box leftover pizza three people just stood if didn't exists another five minute wait  Just box! Horrible Horrible Service <EOR> It very busy pi day very busy ran few things   can't fault them suppose     The pizza good    your own place where choose all toppings   very stingy toppings   Everyone line around having say little more meat veggies    literally gave 5 pepperoni     Overall good place   Yes back   But price put little more toppings next time  <EOR> I am love place  definitely game changer    build your own pizza trust  Service excellent well  Shout Venessa Carlos Josh  guys awesome  Highly recommend eating here  5* <EOR> Oh PizzaRev    wanted you   concept fantastic execution quality just terrible   would given 1 Star but your staff extremely friendly excellent attitude even though could use some serious courses efficiency processing customers   First 6 people line ahead took 15 minutes them processed through line   Second finally turn prep person kept getting interrupted other tasks   She extremely friendly great attitude fun work line   fact ALL them were    PizzaRev great staff    your act together give them help need efficient   Third pizza just BAD   red sauce no flavor the white needed extra garlic ingredients bland   sole exception sweet fennel sausage   Now promise just wasn't enough it    both double dough single dough both needed bit more cooking chewy spongy      The ingredient selection fine but think need bit fresher more flavor      If looking cheap pizza cheap taste follow place you   don't think going return many other great places eat pizza    but if looking staff restaurant    check group   awesome  <EOR> Raving Pizza Rev  many choices many great deals  Super cool atmosphere great pizza thin crust die  Melissa amazing well entire staff  some wine pizza aka unlimited toppings $9 99 love pizza place must try! <EOR> Amazing! Walked right into door immediately greeted all staff  food perfect all best toppings  Always love coming here! <EOR> This place really good!  Build your own pizza really quick well   recommend backing off ghost pepper sauce just much!  Stick habanero sauces yo   Solid lunch option! <EOR> I'm huge first impressions Anthony nailed it! He amazing he very friendly professional  He explained pizza rev produce meat choose from  Then Brandon came kill its if atmosphere caused them  atmosphere amazing  definitely regular here  Thanks guys! <EOR> Pizza made terribly sloppy begin with! top brunt! PIZZA KITCHEN better long shot!! <EOR> Want affordable heavy pizza? spot! Tried place some friends couple nights ago thought pretty good  server full energy keep good sense humor  order salad well if mood pizza  built own pizza using thin crust red sauce cheddar cheese pepperoni Italian sausage onion bell peppers jalapeños olives  quality really good loved thin crust didn't leave super full  If you're big eater finish order yourself  pretty cheap didn't pay anything over $10 one  also different sauces put your pizza  wasn't big extra sauce  feel lot build your own pizza places popping if you're area give place try! <EOR> I've several PizzaRev's town say friendliest staff   fast moving fast  <EOR> I should taken photo food looked bomb haha friend coupon super nice staff poppin place  shared Mediterranean pizza white sauce parm Alfredo mix artichoke hearts basil olives added sundried tomatoes heaping amount mozz  Would definitely eat again would recommend friends  <EOR> BYOP always best way go!  I really love concept since add whatever topping want pizza   I pizza within 3 6 mins ordering which something really love   This great place grab quick lunch quick take out   I just wished pizza wasn't burnt salty but won't keep away  <EOR> Isaiah coolest  Super happy friendly funny  your pizza beer good laugh here  Fresh toppings lots cheese variety choices beer  Great price good pizza  Thanks Isaiah having such wonderful personality providing great customer service  <EOR> Custom made pizza unlimited topping $7 99 only  Great customer service always warm atmosphere  Keep good work  <EOR> So think taking lead Pieology but dont compare  First off put very very little toppings when ask bit more literally put two more pieces pepperoni acted big deal   The pizza itself good tasting well Too bad high hopes its much closer Summerlin but bill 19 96 two smaller pizzas soda   My heart belongs Pieology  Heres add yesterdays post copy bill when checked copy charged card Now decide if want business them <EOR> Above beyond service friendliness several times been  Nice selection little selection wines beers  Large open area seating comfortable families lone wolf pops lunch  surprised big variety hot sauces Rev area   offer military discount  <EOR> The pizza cruddy   Super cheap tasting crust   Generic red sauce might well ragu   regretted wasting appetite place first bite   <EOR> It first time coming quick dinner  Brandon helped order he very energetic helpful  pizza came quick food great! also coke machine all different flavors! <EOR> Brandon   cool guy nice guy sure theres basil your pizza   Thumbs thumbs thumbs up <EOR> PizzaRev another fast fired pizza spot where create pizza your liking  choose crust sauce toppings then when cooked head over hot sauce bar add some sauce rev your pie  pizza's come fast but think could use minute more crisp toppings   crust always super crunchy which love but toppings barely cooked  also super skimp toppings unless ask extra  classic pizza ordered 5 pieces pepperoni it  guess recipe but even Domino's cover whole pie toppings     I offer beer wine specials different days week  am also fan app where earn rewards towards free food order ahead  comes handy when busy during lunch rush  only gripe app no way add double toppings unless type it  could easily over looked would better if way put many each topping would like  <EOR> Being vegan used favorite pizza spot to    However last 3 times bad experiences   Since we're vegan only thing pizza veggies   last 3 times hassle extra veggies added on   last time told would charge $1 extra per veggie wanted extra of   found absolutely ridiculous but still decided give them another chance today   I wish could say experience better but wasn't   told today person fixing pizza would trouble if he gave more veggies   Then when called name give pizza lady handling pizza shaking pizza around while calling another employees name    I'm sad say but back   I'm giving 3 stars because first experiences great but they've gotten worse worse each time go  <EOR> First time here!  First thought Chipotle style place but Pizza    Quality ingredients good  Quality pizza making poor  feel if your job pizza should know correctly! staff just willy nilly placed toppings on  Every slice pizza different toppings when every slice should equal!!! crust cooked well but toppings still cold    what!!!!?!  For price paid should stellar personal pizza! Definitely REVolutionary  good note BEER great! <EOR> Pizza Rev jam!! location LA few times excited opening new location right house    The idea $7 99 unlimited topping pizza amazing    I always double dough almost everyone know  gone least once agree thin crust just cracker like    While love load pizza only warning more toppings add less hot entire topping base be  Adding 6+ toppings causes some toppings hot pizza  Just little tip those crazy first time    Also! nice beer + pizza special under $10 those want wash down cold one  Skip soda because use stupid new Coke machine takes forever <EOR> Best staff ever  Great service really good food  rewards program too  kids pizza shaped heart! sweet! Fast easy healthy option  <EOR> Terrible customer service  asked cup water told water cups  asked if any cup could use water told no  cashier then told manager turn laughed rolled eyes  then burned pizzas cook again  still burnt very appealing look but edible when brought replacement pizza  place awful customer service plan going back!  Save your money time Pieology Pizza Kitchen better pizza way better customer service!!! <EOR> Joe very professional gave wonderful customer service  first time Pizza Rev made experience wonderful  Everyone staff delightful friendly  back again definitely recommend place others! <EOR> Custom your personal pizza choose pre selected pizza $7 99  just average  unlimited toppings but many toppings empty close empty  saw some vegan gluten free options  2 thin crust pizzas felt crust burnt little but think  signature  Beer wine available well salads dessert pizzas  $6 00 pizzas Tuesdays  Reminds BLAZE       which would say better  <EOR> The Goods 1  Pizza average conveniently located   hard say if good understanding choices since person greeting didn't explain anything   Just uttered something traditional crust barely looked general direction  See service 2  Thinner crust chewy selections toppings similar lot other pizza craft restaurants  Ambiance 1  Spacious good amount seating   2  possibly others Coca Cola Freestyle various flavored drinks  Service 1  where 2 5 stars comes in 2  initial greeting something something crust offering end great   ask twice thrice since person choosing crust things started poor attitude   Practically snipped words could barely looked annoyed when wasn't able catch words sense she saying   No guidance pick toppings    3  cashier wait very long time some guy never greeted but passed multitude times never looked way even though holding credit card clearly needed pay   Thought crossed mind perhaps business prefers just GIVE pizzas away  4  snafoo unidentified pizza floating around which involved almost all staff manager figure why customer wrong pizza unclaimed pizza   reiterate all starts initial encounter where friendly employee NEEDS politely ask names properly write paper Blaze Pieology   yet entire business come practically halt due pizza mixup  5  manager presented pizza but questioned along lines Isn't your pizza    am sure why difficult identify pizzas here   top he friendly did smile treated if he annoyed rather concerned customer service experience  6  young female employee did catch name came around checked us   If wasn't would say service terrible     MoJo JuJu 1  am sure back unless necessary   Maybe bad day bad time   always told poor management leads poor staff   Find another BYO build your own pizza joint if others  been twice btw both times so so <EOR> Frist timer loved !!  kids loved !! Price right employees we're amazing quality Pizza  selections great give place two thumbs especially Pizza Lovers cozy fun place take your family enough items please everyone staff amazing <EOR> $6 pizzas Tues!  My favorite type build your own pizza Blaze but Pizza Rev bad  choice regular thin crust which call single thick crust double same price where Blaze charges extra $1 thick but don't many sauce topping options Blaze  I'd stay thin crust though thick tastes good supermarket frozen pizza brick oven wood fired pizza   Their spicy sauce inconsistent  First try noticably spicy second third time no spice all  don't offer goat cheese roasted red peppers kalamata olives pesto few other toppings love pizza but bc $6 deal Tues still come even though part town   Be aware though lots people come Tues esp during lunch expect long line tough time finding parking  plaza very busy everything else side town!   Pro tip If parking full park street just behind Pizza Rev better yet just first skip all nonsense parking lot altogether! <EOR> Love place! Definitely prefer over other create your own pizza shops pieology blaze  staff friendly! manager definitely did good one!   If you're looking bomb pizza place your new favorite spot!!! <EOR> Talk create your own pie market  am complaining because competition always good thing restaurant business  Once saw building PizzaRev down road house  excited see where PizzaRev would stack Pieology Pizza Kitchen Blaze honest tried yet   concept really nothing different all them  all details separates each one  PizzaRev somethings prefer over rest but if talking food just ok  positive thing serve BEER  fan beer pizza??They even serve draft beer!!! huge selection tap but also different bottle beers  Pieology sure if serve beer know draft no way Pizza Kitchen negative  interior more adult vibe if such thing maybe because serve alcohol  fact seems louder then rest  fountain machine way cool those multi drinks ones push button  service found excellent  busy right peak lunch time wait  Nothing long wait line nearly front door  also sell cookies cashier when pay  Wish room because some them looked tasty    The food regular dough they offer gluten free double dough something call it tomato sauce spicy pepperoni sweet fennel sausage jalapeño basil  tomato sauce thought pretty plain nothing stood it  sweet fennel sausage winnah sure!!! toppings feel other places offer more selection choose when looking options look fresh fresh  double double dough might better then regular  Try theory next visit   Overall think PizzaRev another great addition option comes create your own pie  Just if choice would other ones  If am area would stop minute pizza fix in  <EOR> Love Pizza Rev! co workers always looking good but still quick place lunch found Pizza Rev  S  Rainbow location several times always Tuesdays where pizza all toppings your choice 6 99  pizza always delicious crispy even if order double dough  toppings fresh wide variety which even includes capers  line usually long but moves fast  kind cafe rio subway where down line adding items your choice  staff always friendly courteous  only reason am giving 4 stars because two occasions mixed pizza gave someone else  did way right both times  Also parking lot gets packed would suggest come early 1 lunch rush  If looking fast yummy lunch budget check out  <EOR> 2nd time since opened first time didnt cause much cheese crust sloppy cooked never came back today craving pizza decided come back  tall  greeter gold chains cute friendly Having worked Pieology before impressed woman cooking braid cooked pizza great looks she enjoys she doing Thomas could used proportion spread toppings bit piled middle <EOR> I rarely complain but past 2 visits made employees did good hygiene bit disgusting food  cashier handed cup dirty nails scratching face while ringing up  employees handled food showing customer cheese over glass cheese fell top glass then decided pick throw cheese back into fresh cheese instead disposing it  wouldn't mind coming back because food good but employees just need more aware cleanliness personal care  <EOR> We greeted everyone when walked but approached line 3 guys just stared waited order  asked all works since we'd never before wasn't given any explanation  Still just stared at  Then name called 3 times pick order which still wasn't complete  hostess did bring final items over didn't fourth time  pizza OK prices average place looks nice but didn't see anyone entire time come clean tables people left  only third set customers time wasn't even busy yet  Experience wasn't horrible but nothing great  <EOR> Still can't stand place gave few tries  Service sucks! always same guy messes food  swear purpose  Then when say something treat bad guy  What's wrong place  Saw ad IG told bad experience  said write email detail  did didn't even respond apology  Whoever charge sucks! Place 4 5 stars 3 5 stars real fast! <EOR> What disappointment  excited come because love Blaze but don't side town  begin first person help Richard I'm assuming manager because collared shirt asked question didn't even listen answer  He busy panicking because line little longer trying keep employees later  Why problem don't know  repeat myself twice because he wasn't paying attention  He pushes food down next person Kenny also assumedly manager due collared shirt repeat myself several times well because he focused people walking talking employees around pay attention customer front him  pizza looks mess he throws toppings all over place  he finishes pizza he paprt towel wipe sweaty face    gloves still on! Later observe wiping nose edge glove gross! then pull pants gloves right back putting toppings pizza just disgusting! He then slides down next person didn't catch name but also socializing ignoring waiting ask veggies would but he's doing everything else but helping me  Again repeating myself moved along cashier perfectly fine polite  sit at dirty table which cleaned myself called pizza shortly after  warm ish  hot yet little burnt edge    ironic  flavors good  Love spicy pepperoni beef meatball crumble  Everything else same Blaze Pieology  floor bus person Micah checks which nice but obviously hasn't trained clean  He wipes table next napkin flicks olive off table  All all customer service ridiculous  work food industry would never allow employees behave way  If guys managers leading terrible example  may come back hopes today just bad day but am just disappointed  would rather trip Blaze Henderson come place down street  Please tighten your staff customer service  Until then definitely would recommend place anyone  <EOR> Really cool atmosphere beer wall tap activated wrist band  line clear plexiglass allow see prep food quality  Incredible vegan options cheese vegan meat  Staff happy acomidate any requests additional portions  Food prepared quickly brick oven  only thing would better vegan patron other vegan cheese options Diaya cheese  Overall really cool place! <EOR> I fond thin crust    definitely need pan style pizza   enjoyable thought would price   definitely still hungry eating whole pizza   opinion think Blazed better  <EOR> This best pizza spot far ! fiancé come least twice week   Everyone nice welcoming   Never going back any other pizza place! <EOR> Me some coworkers PizzaRev $6 any pizza special Tuesdays    FOOD 3 5  You choose thin crust double crust dough there's gluten free put whatever toppings want   variety red white sauce   also olive oil   around 30 toppings choose from   think dough plain should probably add something garlic salt and or more butter dough   SERVICE 3 5  They skimp pretty much every topping ask for   Even if ask double usually isn't much want  They're actually pretty fast even during lunch rush   AMBIENCE 3 5  It's medium sized joint   Nothing special though    I'll coming back but only Tuesdays  <EOR> These new style assembly line pizza places sound good first but workers try rush through line put small amount toppings cook pizza quick only thing cooks crust toppings under cooked  <EOR> We great experience Pizza Rev! general manager Brandon very energetic engaging  mention pizza super good   Thank Pizza Rev! <EOR> Horrible!!!! Waited 20 minutes time promised online order! didn't offer discount free pizza!!! pizza even done  Arugula served side plastic cup?! ORDERS ARUGULA SIDE PIZZA!!!! ????? <EOR> Great customer service even better pizza  favorite places pizza  Ingredients always super fresh delicious  <EOR> Used really good   Now really skimpy ingredients  All ham pineapple keep asking give  e more put two more pieces ask more   Pizza over cooked mostly tomato sauce  <EOR> I eaten location several times guy line people deserves shoutout Isaiah  He always pleasant friendly brings smile your face  enjoy tasting different topping combinations  Plus quick stop perfect lunch  <EOR> They're still somewhat stingy some toppings but Isaiah awesome super friendly  <EOR> Two stars cleanliness because cute little heart pizzas kids   We come when kids ask but hubs opt pick food neighboring restaurants  kids enjoy  fine  personal gripes pizza crusts way thin often served crunchy always feel something missing no matter much toppings additional flavors add  just fast open fire personal pizza spot me    Today daughter's kid size heart cheese pizza looked just tomato sauce pizza small cheese topping  Disappointed  may deter kids drive extra miles Pieology Blaze  <EOR> Went Tuesday night around 7pm because Tuesdays unlimited topping any kinda pizza 6$ regularly $7 99   super busy restaurant packed   Kinda dirty seems working couple kinks due just opening because all employees wondering where other employees because seemed short staffed  While paying pizza found super unprofessional cashier screaming across line other employee wanting smoke break he dying smoke break   Details menu A 3 types dough regular thin crust double dough recommended regular crust super thin vegan dough isn't dough already vegan??!?!?! flour water yeast salt must ask them Vegas because worries what's regular unless putting butter into dough which unusual pizza dough B Sauces Organic red sauce white sauce alfredo some kinda green sauce didnt ask whats it C Choose your cheese Regular buffallo mozerella blue cheese ricotta feta believe goat cheese vegan cheese D toppings tons meat options 3 different kinds pepperoni regular pro spicy all beef italian sausage fennel sausage meatballs anchovies ham etc E veggies all sorts sun dried tomatoes fresh basil spinach roasted minced garlic onions white red artichoke hearts many more  ***COOK time oven somewhere 5 10min  NGL pizza bottom edges burnt really weird because watching guy take pizzas spatula he using metal all crusted off end already deteriorating even he weirded because he spent good 30 seconds just staring it    The reason 3 star rating because am comparing BLAZE PIZZA  Idk if just underwhelmed whole concept because seen before subway chipotle style line make your own custom style   bit into custom made pizza just didnt same satisfaction when did Blaze  Maybe because dough wasnt tasty neither sauce  hate say but prefer BLAZE PIZZA   As other specials great  full service bar wine beer dont believe liquor   saw special 4 pizzas 4 beers 40$    I believe back because couple blocks house  give another try when service little more order  <EOR> I'm disappointed  place trying Blaze without 1% love   One star because sell beer actually needed soften blow God awful pizza is  might worst pizza ever least Top 3  guess star tossed charity because offer vegan cheese   Other ever wish eat pizza here  crust crappy pita  toaster oven long  better crackers  frozen pizza look gourmet  WTF @ size  barely snack  olives did taste slightly fresh  vegan sausage flavorless  sauce wasn't great   We left food   And guys offer beer but really mean selection worse college bar even Dottie's  Coors Stella bottle Dos Equis few wine bottles dust them  Ya'all paid liquor license THAT? just don't it    <EOR> Do eat cheap toppings  asked more smoked ham put two pieces each time ask three times  guy guy irritated turned manager said she kept asking more   The manager told idea unlimited multiple ingredients but lot one  said keep asking because gave two pieces each time just put oven fed long day working no time food am town going hypoglycemic     The pizza came very black dusty bottoms which left black dust all over lips  oven must cleaned long time  want kill customers cancer burnt particles dust oven?  Do ever come here  worst pizza rev build your own pizza place ever traveled all over US  tried Blaze Pieology other Pizza Revs  Never nightmare place   Wanted protect other customers cancer info Healthcare professional  <EOR> I'm glad there's pizza place around area! eyeing ever since starting built couple months ago  If really your pizzas lot toppings craft your own!   Craft your own pizza Red Sauce extra cheese italian sausage chicken pepperonis onions mushrooms jalapeños garlic spinach! Way good pizza this!   Everything pretty good workers pretty nice! yes back again! <EOR> Oooohhhhh place dream come true me! places where create your own sandwiches your own burritos bowls now pizza?! Perfect! Upon walking you're greeted friendly staff large menu side wall   There's 2 types crust pick thin regular then crazy your toppings did pick suggestion menus have! Regardless much topping put same price that's why crazy! The crust nice crunchy pizza cooked perfection! concluded if eating myself wanted create speciality pizza would great place but if craving simple pepperoni pizza could elsewhere  6 slices pizza think because massive amount toppings put only able finish 2 take rest home   All all am coming back more!! <EOR> The crust seriously lacking here   same texture thickness saltine cracker  toppings spread very well lot them  I'd rather blaze where light handed toppings <EOR> Planning going Grimaldi's but yelp address put here  Very odd  Reluctantly wife 2 kids    Dude putting toppings asked wanted pizza told ordered margarita  He looked confused said first day no idea margarita pizza was  Most toppings looked quite while  Basil dried etc     They very skimpy toppings  daughters pizza all toppings middle some reason double crust thin crust pizzas mixed up  around $8 per pizza would take $30 filled here  thin crust eating air   Won't back  <EOR> Good pizza    Online ordering never seems work right  Order never ready pickup time  <EOR> Shout Thursday night crew! don't remember names but manager Gemini first time eating am pleased amazing customer service amazing food! am happy found REAL pizza place VEGAN cheese VEGAN sausage options  definitely continue eating when pizza craving  new favorite <EOR> I've Pizza Rev few times now time review!  Today's visit thin crust pink sauce red white swirled together mozzarella ricotta pepperoni pineapple  pizza baked quickly barely time visit freestyle Coke machine orange vanilla Coke when name called pizza ready  I super thin crust personally when gets dark little burnt  Today's pizza came exactly that  Staff member Kenny super friendly  think made day today giving black Sharpie marker he could write guest names parchment paper  He struggling pen offered Sharpie told keep it I think prices very reasonable pizza delicious! Service quick even dozen people line  The restaurant clean music loud lots windows let light lots available seating  There liquor license purchase alcohol but don't drink am sure specific alcoholic drinks sell  I continue visit Pizza Rev especially now pink sauce pizza! <EOR> I loved location Minnesota but only fewer topping choices stingy ones offered but toppings least 2 pebble things garlic olives  thought first fluke but second BROKE tooth on! fractured bad enough dentist tells 3 grand repair bills when implant done definitely most expensive meal eaten  <EOR> If first experience would last   lunch many times great  fist time dinner back dinner  2 4 pizzas burnt would remake them without argument   7 other people pizzas before group theirs 15 minutes later  worst never apology  <EOR> Pizza always good  Customer service good well  many different combos your pizza  tried anchovies good  Even if line long always fast  <EOR> Let start off saying love pizza here  usually rainbow location since right house  today since 37 weeks pregnant craving badly just leave drive rancho Sahara location  Next time would extremely helpful if let customers know soon walk some sort signage door chicken sausage spinach ect no pizza boxes! said few minutes cool ingredients but waiting much longer told theirs no boxes if want plate  drive hot pizza? ordering food myself four other people  everything  drove Super far wasting time there  Thanks! hope isn't something happens often lunch time! FYI Anyone  going lunch  <EOR> This new pizza place opened SW near Rainbow Badura  Nice see new business opening I exited dinner night honestly its bad but its amazing   You pick your dow then ingredients  asked some pepperoni onions olives cheese  I barely any ingredients pizza The manager nice place spacious nice but impressed Built your Own Pizza all Not sure come again  <EOR> The pizza Rev very kid friendly helpful family favorite so  we made favorite spot Tuesday   love here  they keep friendly kids <EOR> I really love concept place  pizza really disgusting though  huge disappointment say least  The guy front work line making dough which way way thin he looked absolutely miserable  You create your own pick menu  Same price no matter toppings  Sounds great huh? Well when pizza done cooking veggies still raw just really gross  dough thin loading more two toppings really heavy top thing dough  FAIL! It's huge disappointment because said concept great look inside outter building visually appealing but food gross   I left same exact review Facebook two people extremely rude talking smack personally don't know them   Everyone entitled own opinion  <EOR> This first time trying PizzaRev  usually leaves complaint am does back however pizzas taste amazing  If pizza did taste good would given lower rating    When shown pizzas employee even made face looked but did say anything  3 pizzas 1 Oreo dessert totaling $30 00  Did fact same parchment paper written sharpie placed box tops evenly spread  <EOR> I begin stating positive positives because there's only one  kidding there's few positives  often all honesty service good  When guys always friendly funny  food usually comes way supposed well made hot  only issue when ordered five pizzas  them remade fine but service particular time great  sat waited pizzas finished half assed apology time wasted  value time course wait pizzas cooked which isn't bad but messed recompensating waiting remakes seeing mess up  Every other time good though which why give  four stars  <EOR> I order 5 pizzas 30 minutes before closing guy working named Micah when told want 5 pizzas seemed he mad he just throwing ingredients middle each 5 pizzas ordered without spreading them every time asking spread ingredients but he wasn't paying attention often never seen anyone he also very rude which very disappointing  <EOR> The concept cool your own pizza comes within minutes  Add much toppings want POOF your own personal pizza   OK    just ok bc competitors thought would different pictures FB which showed line draft beers    misleading  kinda pissed ordered house salad asked onions dude behind counter said rudely no can't put onions want croutons why F u put onions? asked      rudely he states because can't    Maybe he having bad day but no need that  Anyway service sucks pizza decent best  did enjoy plethora hot sauces  always end reviews saying    time pass saying <EOR> Honestly don't 3 5 star rating place  place literally right street where live meaning try place forever!  In fact only tried type pizza places twice before wildly unimpressed both times  tried Novicento Eastern years back it since closed 800 Degrees SLS Casino  Meh both   This place different though  PizzaRev    a friendly b cheap fuck toppings c those awesome Coke machines all flavors I fucking love those things! d cheap fuck toppings  Did mention cheap fuck toppings?? awesome result filling tasty satisfying pie!   I simply added pineapple grilled chicken pie while friend added sausage ham pepperoni feta cheese his  both impressed both fresh flavor toppings addition generous amounts added    Not only but unlimited toppings just $7 99 pie! Sweet! that!  I really place DEFINITELY back more!  5 stars   Fuck yea! <EOR> Hmm  Vegan choices pizza extremely good! Vegan sausage Vegan cheese     but tasty just sauce tomatoes  <EOR> Love vegan options! Staff always friendly Tazzie especially! When am side town place top choice pizza  <EOR> Build yo own pizza joint Rainbow between 215 Warm Springs  think great idea let people pick choose want put fire up  came couple weeks opening  seemed pretty down  walk line start type dough  choose between thin double gluten free  Next pick sauce  choices include red white BBQ olive oil  pick your cheese which include Italian reduce fat Italian feta blue ricotta vegan  pick your proteins veggies  many options only going list few  sausage pepperoni spicy pepperoni bacon pineapple sundried tomatoes basil  really liked idea them building pizza throwing oven  beginning line really nice helpful  helped questions kinda helped decide get  Then end line wasn't nice  felt being rushed decided drink helped  sat down waited them call pizza watched line  don't know if just put seemed staff didn't along  pizza wished cooked little bit longer  free style coke machine which always cool but beer  Overall OK experience  want back try some different pizzas  <EOR> It first time place definately coming back    Tuesdays its $6 its delicious   put all toppings liked chose sauce   Employees greated explained process    Great customer service alllll around  Place tvs family environment <EOR> Although pizza good order usually wrong someone else's food   female worker preparing food does hair net  employee standing counter street shoes  <EOR> I love pizza anytime  even love cracker crust which oh yeah!  just wish rest topping could baked even more before cracker dough gets burned  also love all different sauces had  Chipotle choice thanks staff recommended it  husband each  He finished some ate later  definitely come back  <EOR> I mean being able pick want pizza 7 99 pretty dope  But unless you're obsessed all natural organic whatever trendys days then all means your place if you're willing forfeit taste  wasn't worst but wasn't really anything rave about  topping choices weren't really great when pizza cooked bubbled spread most toppings off pizza side  semi burnt bottom pizza turned turned off most  hard bite through no likes tasting burnt dough    As service nice all aside blonde pony tail register  She seemed she could care less job anyone she came into contact with  strange words nice but tone face body language said otherwise  She didn't even look once through entire interaction    Overall just stick Pizza Kitchen Ft Apache   Sorry guys! <EOR> The pizza  Food Thursday night crew dope af  seemed job made feel WANTED help you  Really nice see especially city    I'll coming lot  used frequent pieology but far away better sure  <EOR> They very skimpy topping cheese  even when asked double  Pizza's no flavor  Pieology much better  <EOR> Best experience ever had  guy making pizza personable friendly process making down right hilarious  only but pizza delicious pesto sauce heck yes  last night living Vegas would regret going  <EOR> Love pizza but favorite topping customer service! guys always very nice welcome restaurant genuine smile face! doesn't love pizza great service?  PS few options easy ordering menu but pick each every topping want  <EOR> Pizza inconsistent  Often burned really flat poorly made  Often fine   restaurant offers free pizza coupon 5 star review keep mind check ratings  <EOR> Brandon hilarious! sure try dessert pizza especially if you're Oreo cookie fan! If could rate place higher 5 stars would  Best pizza place hands down! <EOR> So ordered double dough red sauce   guy put white sauce thin crust I figured thin cz couldn't tell when just dough but wasn't gonna hold line big deal didn't say anything pretty friendly people but hope right next time! <EOR> The pizzas customizable almost subway but pizza  white sauce chicken spinach very good sets apart normal pizza tomato sauce  <EOR> TL DR great build your own pizza affordable price  I'm familiar PizzaRev but happy popped radar  lot different build your own pizza restaurants nowadays but definitely surprised me  staff location really nice if area I'd come back again   I ordered Double Dough Craft Your Own Pizza various toppings   DOUBLE DOUGH PIZZA 4 5 good personal size great price Crust wasn't burnt which flaw lot other places Smaller variety toppings expected All ingredients tasted fresh delicious  One reason why liked place much because cheap! spend less $10 meal anywhere steal  If you've tried likes Pieology Blaze would come check place out  definitely surprised impressed me  <EOR> Great place wood fired pizzas!! patient 6 year old while she creating pizza  Super friendly staff  Clean establishment   definitely visit again!! <EOR> I really disappointed service received few days ago   line wasn't super long any means quite few people working however person manning register also charge cooking pizzas he running back forth   Needless say pizza burnt around edges way soft center    also asked only half pizza spinach artichokes but guy put entire pizza realized only fact   really didn't want wait another pizza made each mistake took continued disappointed offered remake anyhow     This second time both times disappointed definitely returning nor imagine myself recommending place anyone future  <EOR> First time special Tuesday which plus! decided try both signatures thin double dough Vegan cheese Vegan Sausage  very light both cheese sausage they'll 3 stars but did pile rest veggie toppings  heated leftovers today covered pan tasted better fresh oven! give another try especially special Tuesday deal ask extra cheese sausage but til then    <EOR> Just such bad experience ordering online     I ordered gluten free pizza added truffle oil $2 00 additional   guy handed pizza failed tell didn't truffle oil asked he said no   cashier tried give cash said no want refunded card   Then didn't even apologize   manager argue tell understand opened May still working kinks   Sir November   You've open half year   He then hits few buttons screen says looks learned something new today telling there's no way process refund system he processed refund     He crumble paper didn't apologize show any genuine interest sincerity   I work hospitality food beverage   If just opened month ago may cut half year     I won't back wouldn't recommend anyone here   Pay few extra dollars dine Grimaldi's  <EOR> The gluten free pizza phenomenal Brandon employee assisted ordering both times great guy  Would definitely recommend place friends family  <EOR> It multiple choices toppings your pizza  done really fast  tastes heaven  snickerdoodles amazing  servers nice   Reviewed 8 yr old Gavyn  <EOR> We ordered place work last week must say all enjoyed it   cannot comment cleanliness service because called order boss picked up   But she wasn't gone more 20 minutes when food back work still piping hot   pizza just it   thin crispy crust   sauce perfect amount flavourful    plenty cheese well   Now only reason giving four stars instead five because only 8 slices pepperoni entire pizza   pizza toppings all price unlimited which nice but guess tell them if want lot it   Next time see them request more pepperoni   only complaint though because tasted really good  <EOR> Omg loved place wanted pizza good Micah awesome helpful being first time try place <EOR> Came Pizza Rev Tuesday attended Sierra  customer service Awesome! Made both pizzas fast point  She made feel comfortable made eye contact choose toppings  must end day because she making sure all other tasks where done  While sat dine she made couple other pizzas cleaned work station counters cleaned both womens mens bathrooms  must total 45min  Shes great example great customer service trustworthy employee  Thank Sierra!!! Freddy n Leah <EOR> Pizza good loved fennel sausage most employees friendly  cashier being last person mark experience left bit service desired  If only he could smiled said thank acted if he cared spending money eventually becomes wage  close 5 star experience    <EOR> Who doesn't want create own pizza ONLY $7 99?  Tuesdays even cheaper $6! top barley eat half pizza but then again always eat small amounts  place clean organized everyone friendly tons topping choices cheap those toppings!! wanted create art    therefore added white instead red sauce grilled chicken mushroom bell pepper pineapple bacon  delicious! Give PizzaRev try don't afraid add weird topping combinations ENJOY! <EOR> You know such great time just leave review  Everyone here's real great always real treat come here  Plus awesome genuine staff conversation don't say anything awkward where really  Your last name sounds ethnic  Thank making bacon mushroom alfredo artichoke basil cilantro cherry tomato thin crust pizza good soul  Bonus Order Guinness  might surprise did  <EOR> They didn't tell until started order didn't basic ingredients  then when complain take 10% $ 80 off order  just watched give lady front 50% off free drink plus free pizza ticket  gave ppl waiting free drinks  Then food just OK! Besides paying basically full price THAI chicken pizza crumbs chicken bc y'all ran sauce thin more dressing saltier salt lick   HORRIBLE TERRIBLE SERVICE  mad bc ran stuff? <EOR> Well usually coming place but manager working doesn't know talk employees kinda made even wanna eat anymore  He just being rude employees tell everyone getting frustrated  pretty sure mangers name Brandon but he really doesn't know talk employees literally left outta restaurant food because sticking fingers pizza no gloves treat customers   Update review Brandon actually reached he offered pizza House greatly appreciate guess sometimes people having bad days <EOR> First visit surprised busy inside  tells something  Ordered 3 pizzas each own design delicious  back <EOR> I'm basically same boat Mel   hoping place would compare Pieology even Blaze but both exceed place terms taste   The price reasonable  pizza looked good during line prep  Unfortunately pizza horrible   bacon hard almost broke teeth!  Staff wasn't friendly would expected especially since just opened  chicken also hard     I won't return here  returning Pieology where gone several times already  <EOR> LET START WONT  best greeting walk little pizza place!  pizza good but employees even sat night manager need better training customer skills!!!  Came fam 10 14 night place almost empty first time trying figure wanted place Works!          the girls kept looking if why don't hurry! rushing through line making remarks it     then ask if could sell side meatballs sauce look if asking something weird! brought manager into kinda loud hesitated proceed explain reason why need them which try explain again since tried he cut off middle trying explain especial needs 10yo daughter can't chew need something since obviously she wouldn't able eat pizza     but he could care less all he could said Back am gonna charge them?! if I asking them given free?!?!       ummmm noooo!!' said It doesn't matter! Whatever is! Then given stone cold almost raw?!! Really???!! Wow  I Couldn't believe ask if he could heat them again if hate when ask them something besides just putting ingredients top dough         there where 14 you'll think they'll appreciate business buying lot girls being rude sister claiming she already given her  side salad she kept waiting until almost finished pizza wouldn't want give dressing it!!'  Seriously spending all money think want cheat side salad And dressing?!?!  Thanks making dinner uncomfortable!!!!' <EOR> I loved pizza fact build your own  chipotle pizza without bacteria lol  taste even better second day <EOR> Super excited find Vegan Pizza place  Unfortunately fell short few key areas  First pans pizza cutters cross contaminated  no distinction between meat no meat utensils understanding majority staff unfortunately  staff member very understanding helpful matter  only other matter pizzas go  Smelled delicious!!!  Unfortunately when home dig crust completely cooked  Yuck  put back oven  much quick pizza  Super bummer    My note owner please take next step thought process provide Vegan only utensils  would much appreciated  <EOR> Not only pizza delicious but employees nice helpful!  Brandon wonderful  crutches instead standing walking down line pick toppings he let sit took order wouldn't crutch way  helpful!  definitely come back! <EOR> Great quick pizza joint   Very affordable  $6 pizza every Tuesday! Some people new still learning some dazed looks workers time lol! But overall good price good food good service! <EOR> Good fresh inexpensive pizzas   any way want many toppings want   Tuesday's pizzas only $6   really can't price quality pizza <EOR> Disgusting  tastes someone poured ketsup  bread  if u ketsup u love it  Yuk! good pizza any level  <EOR> Tonight great  Pizza good service outstanding  Coke freestyle machine several flavors just sold no biggie Brandon lifesaver!! He came fixed both flavors nice apologetic whole time  used Blaze being New Orleans but great substitute  back! <EOR> Came first time white mushroom pizza  Very tasty added bacon  Staff friendly Micah great addition  Nice offered cookies meals  Thanks pizza Rev! <EOR> Ok       spectrum Pizza places range Top Blaze bottom  sorry Pizza Kitchen   Pizza Rev nice change  plus closer house Blaze   Toppings good organic items  real pizza oven cooked items nicely  just couple points may want consider   1  People don't know order salad pizza  several others heard while eating ordered end when checking out  sure if better way streamline that  being said Caesar Salad  very good better Blaze 2  shouldn't 20 types hot sauce hand  no salt all entire restaurant  asked everyone even manager learned absolutely no salt all building  some good salt Himalayan sea salt kosher whatever hand your guests please  literally drove Farmer Boys salt came back eat pizza    Best luck all  Welcome neighborhood  <EOR> Very good pizza four five times now  second time little disappointing pizza thoroughly cooked however gave second chance don't regret it    The staff aware assist gluten allergies  happy opened down street house!   Parking lot always bit hectic because many new places opening shopping center  <EOR> Brandon Tazzie Naya Anthony some best customer service ever seen     Very welcoming efficient      As manager working customer service tell good bad      Super happy see manager engaged leading just managing    And Brandon runs tight ship never excited review establishment    Great work guys  <EOR> Their concept pretty cool    create your own pizza $7 99 w unlimited toppings they pre created ones well   gave cards free pizza during grand opening course try it   I craft your own pizza chose Double Dough BBQ Sauce Italian Cheese Ricotta Cheese Pepperoni Italian Sausage Crispy Bacon Mushroom added Fresh Spinach baked   Although pizza good honestly wish enjoyed more   I can't pin point wrong it  dough soft meats good gave ample amount each topping 1 pizza could definitely shared between 2 people  But something still missing    if everything little bland taste buds  Nonetheless good glad try it   The atmosphere very chill casual employees super nice friendly  Like all new things opening day little rough  But despite cons above I'd still give them another chance hopefully pizza more flavor next time   I initially wanted give 3 stars but giving 4 stars satisfying hunger its potential  <EOR> The pizza great definitely filled up! But service welcoming yes said welcome beginning but once started your order all long faces could barely hear them said thank many times no response  need work customer service  <EOR> The staff very friendly helpful  Great pizza! place very clean bar well if want dine beer  right now eat  <EOR> This fav pizza place throughout last months service gone downhill  Customer service terrible always dirty! <EOR> Love place!! best explain Chipotle where pick toppings want sauce cheese multitude toppings  love crust here! perfect thing crust perfectly cooked  <EOR> The service phenomenal everyone friendly food fast delicious  Multiple people came checked us  Even took trash when done  Customer service huge deal succeed <EOR> I'm pizza snob but enjoy good pizza place just average  Tried Tuesday $6 pizza special  dinner kids   I think could benefit if initial person asks many pizzas you're ordering also asks if you've before  If your first time should explain order   Second dough sucks  Even double dough eating pizza tortilla  The vegetable toppings should sliced thinner cook  Because crust thin vegetables end partial cooked especially mushrooms  The many variety toppings plus  <EOR> This pizza good   custom BBQ chicken pizza bomb com  sauce just right sweet  Just right customer service great well cashier friendly think name Vanessa  Glad new restaurant side town  tables clean well restrooms <EOR> Really really enjoyed place  your own pizza awesome concept  deAl 10 dollars pizza beer all day any day world  must if area <EOR> This favorite Pizza Restaurant ! Aside delicious food quality pizza provides great service cheerful pleasant atmosphere    **Don't forget pair your pizza some wine beer ! <EOR> So Pizza market all competition talk BYO Build Your Own Pizza concept Vegas popping all over city  Pieology Blaze now PizzaRev  Originally wanted try Cracker Barrel dinner but opt pizza instead because wait time  However place bookmarked awhile decided try place out  enjoyed pizzas ordered salad descent compared Pieology  enjoy thin crust pizza no exception but double dough too  crispy flavorful every bite server loaded toppings made sure if ok us  Most definitely back if ever area family friends needing quick affordable meal  can't wrong $7 99 pizza! Thanks Allen M  recommendation!  FYI Gluten Vegan items available  Organic Non GMO sauces  Bottled Wine Beer draft tap  <EOR> LOVE! LOVE! LOVE! your way   with pizza! fun going through line selecting anything all wanted your own pizza! guys behind line made first visit fun inviting! Honestly don't know when eat any other pizza!   If live Southwest area   GO! Keep place busy busy busy! Absolutely LOVED IT! <EOR> Greeted immediately friendly service start finish  tried thin crust 1 2 BBQ 1 2 Mediterranean  really good! Great value $7 99  still Blaze better sorry but way better Pieology  would totally come back  Tuesday's $6 pizza day even better deal! <EOR> Host Kenneth T1 81   Super surprised when drove past new Las Vegas location stopped lunch today   First all NO Bacon!  world no bacon??  told truck late sure when would more  now may seem insignificant some but little indulgence enjoy pizza EVERY TIME Pizza Rev   reluctantly pizza built without bacon few minutes heard name called jumped pizza only wasn't pizza!  pizza oven nor line box tried hand me   gave handcrafted no bacon pizza someone front me   Since lunch break nearly over just asked refund   cashier first asked credit card apply refund then he called someone else over because he didn't know give refund   second person also did know issue refund just reprinted original receipt   eventually ended just giving cash back   Never did anyone apologize giving food away never did anyone seems even little remorseful just $8 64 hand  it  No lunch   No bacon   No good   Disappointed  <EOR> We celebrated 7 year old son's birthday last week   manager really made special him   brought those amazing Oreo dessert pizzas sang happy birthday him   great because everyone built own pizza exactly wanted   pizza definitely perfect single serving maybe little extra  standard pizza thin crust but ask double dough thicker crust  kiddos received heart shaped pizzas thrilled it   Between food manager making extra special perfect place celebrate  <EOR> I diary allergy place best vegan options  mention Brandon staff way experience positive one  never leave place without smile face  Great food great company <EOR> This place great!!!! come Tuesdays because unlimited toppings ONLY $6 00    The best way describe is    Think eating Chipotle subway  Now add flat bread start picking your toppings  takes 4mins them cook pizza  Pretty cool right? + pizza made delicious   Pepperoni ham chicken meatball olives mushrooms  Mmmm mmmm yummy! <EOR> My love build your own pizza started Pieology basically to  Pizza Rev first gone since discovered greatness but feel wasn't quite wanted    The girl greeted friendly informed thin crust very popular opted that  those people love fill pizza everything looks delicious  feel didn't much but thin crust still didn't hold up  All added sausage onions feta cilantro mushrooms pesto end  pizza hard eat  boyfriend split but picked different toppings  somehow ended only 2 pieces toppings HOW?  The staff nice restaurant clean  would come again if craving but sadly won't first choice  <EOR> Love Pizza Rev location! staff friendly know just few visits  travel work spend 5 days every other week Vegas LA even though Pizza Rev locations LA would rather wait till Vegas just warmth friendly experience location know where why town even know 2 pups    my pizza always perfect too! <EOR> I don't know place Mike F but definitely experience same day   girlfriend Celiacs entire appeal PizzaRev fact offered gluten free   thought price of pizza great idea deli style pizza place novel convenience amazing   Now  all good say place   staff most part rude heard employee correct guest guests name   gluten free pizza average say least it's difficult gluten free well give them pass edible terrible however cook burned them   staff did great job allergy always feel bad slows cooking lines down no matter restaurant   But line more more backed employees seemed frantic service window it   alongside gluten free pizza ordered standard dough pizza myself   Mine which took fraction time done first left box counter till other done 20 minutes    bottom burnt pretty bad burnt soggy cold pizza   salad price point ridiculous seeing fast food joints give better salad less price   sure if place terrible BWW earlier day but stomach did feel well all night   part really though pickup order done before dinner rush   gave place 45 minutes still came 30 minutes late   few things done well but most part huge mess   give place another try things did well awesome mostly convenience gluten free but still ways to  <EOR> Gluten free options nice  Pretty standard pizza  Nice selection toppings  Easy convenient location  area needed more lunch options  <EOR> Pizza Sex when Good good when bad still pretty good     said Pizzarev wasn't horrible nor great    The Good  $6 Pizzas unlimited toppings Tuesdays  Vegan options dairy free crusts Vegan cheese vegan sausage good amounts veggies Tenaya Creek IPA Draft Plz pick more local taps future Service line style Allergen Menu Website   The Good    Service line dirty  Extreme cross contamination mixed toppings everything employees didn't change gloves when handling Vegan toppings Vegetables Dough isn't anything special  Sauce lagging Flavor ingredients tasted belonged kids Lunchable   All all give them second chance really want place dairy free options Dairy allergic not lactose intolerant Partner somewhere actually pizza together but line needs kept cleaner employees need use basic common food safety skills  <EOR> I wanna give shoutout Branden cashier  He very outgoing guy funny too  sitting bar watching take care all customers he very nice  Because try Stella Artois  Pizza Beer deal  AMAZING deal way  Because personally love Stella only beer drink lately  <EOR> The only major flaw find ask meat items want before veggies  Meat needs top style pizza insure fully cooked  wish white sauce wasn't Alfredo spicy red sauce  Nevertheless customer service excellent selections excellent salads excellent 100 flavor pop machine lots additional spices sauces available  Price vs quality very good <EOR> Not impressed   Pizza Hut couple blocks down  Better pizza costs less  <EOR> Friendly staff pizzas made fast pace  Delicious custom pizzas unlimited toppings 7 99  Defiantly would come back again  <EOR> YUMMMMM!!! $7 99 unlimited toppings pizza  Think chipotle but w pizza  couple things I'd point out  thin double dough if need thicker crust ANCHOVIES yasss dessert pizza I don't think pieology option hey beer wine available here! really enjoyed pizza  service super nice  can't wait come back next week! <EOR> The crust perfect toppings decent but place really fell short cheese  Good pizza amazing cheese place does not  stringy sort clumps together  sauce also tasty  Really disappointed! hoping good pizza place house  Unfortunately worth price  <EOR> Stopped Tuesday lunch  Forgot $6 pizza day but line moved surprisingly quickly slammed was  staff all very pleasant helpful  Even GM Brandon line keeping flow going    Got double crust time  Nice texture flavorful  They've great selection toppings fresh veggies  Overall great place grab quick pizza  even beer wine well  <EOR> Absolutely love place! am pizza fiend  am however also vegetarian  amazing vegetarian vegan options topping vegan sausage vegan cheese! also gluten free dough well  All ingredients fresh frozen! vegetables where crisp organic red sauce delicious  only $7 99 create your own pizza pile any all toppings no extra charge! lot toppings choose from  Different cheeses ranging Italian blend blue cheese feta different sauces organic red sauce white different meats your basic pepperoni grilled chicken course lots vegetables! good quality pizza cooked pizza oven made hot fresh when ordered  defiantly hook sauce little saucy but if love extra sauce your pizza then would perfect! Next time just order light sauce  <EOR> This place worst service sucked first then ingredients open  visit right open beginning lunch hours  chicken features pizza Thai chicken  being vegetarian order Thai chicken without chicken  rude employee talks order based off having chicken  ordered anything left no olives because out  terrible experience  <EOR> As first time customer appalled lack experience  Employees welcoming all  would liked see little more customer employee interaction maybe some smiles  looking them walk through whole process but little acknowledgement simple suggestion would nice  workers behind line seemed just stare pass along pizza  Operations doesn't seem efficient well  glad came when slower  only imagine backed during rush  When pizza handed off workers gave off bothered vibe  also seemed more concerned personal matters we're constantly talking amongst each other    There gentleman constantly lobby cleaning  would nice see clean sneeze guard which filthy  He kind just walking around pointlessly    A lot choices hot sauce which assuming rev comes from  Quality okay portions  Plenty toppings choose too  red sauce great but white sauce just little bland  Nice variety wine beers sodas  restaurant itself nice layout  Honestly food isn't memorable    It's very affordable decent amount food  If I'd spend 8 bucks elsewhere  <EOR> I twice just can't recommend it   first time so so   ordered pizza off pre set menu then still answer yes no most ingredients despite asking made described   second time did same thing but time did least attempt build pizza menu   doing great until last step when forgot thing   when asked if all offered missing ingredient Fennel Seeds   Aaaaandd employee grabbed handful capers covered pizza them  things happen apologetic request remake it   really hate capers   paid sat down assuming would right second it   Lets just say clearly expecting much  <EOR> Tuesday Pizza day meaning all day $6 pizzas!! Because pizzas good Pizza day amazing! The trick many toppings even though unlimited toppings   If many toppings weighs down pizza ends being soggy   I would say don't more 3 4 toppings    Disclaimer if busy might hurry process sauce cheese topping ratio gets inconsistent  example cheese may cover sauce toppings end middle put box toppings slide more side pizza    Maybe see Pizza Tuesday! <EOR> Very good pizza place!  came $6 Rev Tuesday's   All day unlimited toppings   Finally wife gets pizza she really wants!!!  only complaint sauce little sweet    Other enjoyed pizza definitely back Tuesday!!! <EOR> Just recently visited super disappointed   pizza crust burnt point could taste burnt pieces ruined taste pizza   Sigh <EOR> It's okay pizza super small but put huge amount food it! chipotle but pizza  only 3 sauces organic regular red sauce white sauce  lot ingredients pick unfortunately since don't change gloves use spoons tongs couldn't share BF he couldn't eat anything due allergy  liked gave lot but didn't cross contamination  piled everything center didn't really spread evenly thing crust pizza center all oil everything falling off  cheese more flavor anything else even though 3 kinds meat several veggies  Overall I'd back since cheap pizza seem great combo deals  <EOR> I love pizza! your way! What's love! order online but waiting line cool too  Pizza beer only $9 95! $6 Tuesdays! <EOR> In terms pizza really can't ask more!! far best pizza ever had!!! create your own pizza place  select your thin double dough whatever toppings want! ordering getting pizza ready only took less 10 minutes! super fast! pizza delicious! going place pizza now onwards! <EOR> Great new local spot!! happy hour deal great   make sure early day  add all your own toppings   sure try red sauce   <EOR> As former New Yorker am super picky pizza  place surprising delight  love being able custom own pizza pick all favorite toppings  Sun dried tomatoes amazing pizza FYI  <EOR> I came 12 00 40th person line  first time took line sign good pizza  right    The staff super friendly helped through process building pizza  only took few minutes pizza oven personal pie ready  great balance toppings it should picked them out ! good value dollar   I'm looking forward next trip  <EOR> This place improved since previous visits still favorite craft your own pizza joint but simple fact location close pleased see customer service cleanliness taste improved  <EOR> Enrique madame bomb ass salad!!!! Best attitudes service location  always upbeat friendly! <EOR> Went today line 10 people deep but moved relatively quick  Ordered 4 pizzas oreo desert pizza  2 cheese only 1 pepperoni last pepperoni sausage canadian bacon onion olive mushroom  wanted sweet fennell saisage but worker busy looking oven listen me  pay cashier over charges cheese pizzas  supposed $5 99 each she charged $7 99 each  Addressed manager she gave difference cash  drinks free refills coke machines where pick whatever soda want  Overall pizza good  also ordered pizza double dough which made little thicker thought better  suggestion would order extra sauce sauce tends run edges very minimal middle pizza  felt pizza better quality Pieology  <EOR> A pizza place allows unlimited toppings yum!   Thank Camille your amazing staff making first visit amazing  pizza delicious craving next two days   They offer 3 different crust options thin crust regular crust double crust  ordered double crust green white sauce best pizza ever    They also offer beer wine  Yum! customized pizza unlimited toppings yummy desserts  Win!   I love chocolate chip cookies  two times visited just coming oven  <EOR> This PizzaRev favorite spot town! Great location fast efficient service friendly staff perfect food! GM Richard super friendly way your visit best  Des way help find specialty hotsauce Peach Vidalia she always smile!  Tuesday 6$ pizzas unbeatable value! If haven't checked you're missing something special! <EOR> Whether pizza you'll love service  great staff all very positivity uplifting personalities  don't find everywhere  pizza pretty good being positive place much better  try least once  It'll great experience  <EOR> If think no such thing bad pizza challenge your beliefs   taste tomato sauce while cheese tastes nothing    Dough under developed also bland  $8 you'll pretty big wheel disappointment if you're just looking stuff your piazza pie hole don't care tastes satisfy  If leave thinking really great pizza may want your tastebuds checked  <EOR> Was visiting Las Vegas stumbled upon place  Quality service would rate them 5 stars alone  However pizza toppings choices aren't really different other build your own pizzas reason alone place average  <EOR> The quality pizza decent just don't understand what's purpose customizing your own pizza when  limit toppings put your pie $10 doble dough don't think worth soda machine missing flavors drink station order coming while tell losing business   Worth it   <EOR> Pizza customer service both great! Definitely  if pizza! create your own personalized pizza pick traditional ones  good selection toppings its basically Subway version pizza but better! also dessert pizza beer wine! Pizzas tuesdays $6! <EOR> First time trying place out  Plenty elbow space customers want come quick lunch  serve 11 pizzas  put any topping want them  Great service great price  <EOR> Amazing love load your pizza much want still same price  Definitely can't complain place but everyone super nice staff well  <EOR> Pizza rev great  Gluten free options beef pepperoni unlimited toppings 6 buck Tuesdays garlic cloves minced  5 min bake  enough good things say  Organic sauce can't miss  <EOR> I think Blaze Pizza better   more choices toppings more sauces choose from   Still hard find good pizza Vegas being New York all  <EOR> Note 1 star lest 5 stars again due hubby' veggie meat pizza flaw chicken cold   I came love Pizza Rev since first time year ago  location hit miss though  Usually stingy pizza makers  often want revise review 2 stars that  But last trip give them cuddos because pregnant really NEEDED Pizza Rev lol! live west pass Blaze Pizza W  Sahara Hualapai but would drive down PR Rancho Rainbow because love PR don't really BP due lacking yummy hot sauces PR vegan cheese vegan sausages sun dried tomatoes unless husband lazy drive  Rainbow location easier drive compare Rancho  But due Rainbow location's inconsistency frequent Rancho location instead  last trip Rancho location past weekend 04 14or15 ? 9pm closed when sign website said they're open until 11pm  said Im pregnant really NEEDED PR time lol! almost lost mind thinking wont skipped BP lol  Anyway husband sweet enough drive all way Rainbow location  hoping God good pizza maker load some extra pineapples extra vegan sausages top vegetarian pizza else wouldn't mind buying 2 pizzas since already around world it  little Asian girl awwwesome! Made pizza just perfect! fact want back again right NOW   I think actually lol  Thanks little lady! <EOR> Great food even better service! staff friendly GM Brandon above beyond sure satisfied meal gave good laugh  definitely coming back again! <EOR> Great Pizza lots options fresh ingredients No Grease! Enjoyed portion size price worth it  Also coming location Southwest  <EOR> Placed online order 2 hours advance 5 45 pm pick its now 5 57 no pizza insight! <EOR> This place delicious! Brandon assistant manager man! all folks working best personalities customer service! pizza missed! toppings plentiful! <EOR> Great concept great food great service totally fun place grab bite eat   Last time some items cashier confused wines offered which just attributed workng glitches new establishment   Definitely back  <EOR> I ordered 11 30 pizza   email expected hour   received message 12 11 pm order way   Right time I work  4 miles store    received another text message 12 24 saying its way   called 12 44 told driver returned pizza remade  NO explanation just SORRY   He said guy just left   1pm received pizza   Which cold   Door Dash driver said sent COLD pizza he returned them cook it   course PizzaRev said Driver late why   Horrible customer service   Lettuce wilted pizza wasn't very good  <EOR> Love place  Such good pizza! Always ends high quality just want it  Changed way eat pizza completely honest! Shoutout Friday night crew P <EOR> Pizza Rev quickly become favorite pizza place Las Vegas!! boyfriend always liked Round Table but now says Pizza Rev tops it!! especially loved Brandon's lively charismatic helpful personality  would come Pizza Rev pizza but would definitely come location outstanding service well  mention prices reasonable quality ingredients use  AND   They even Vegan option!! 5 stars me!! <EOR> This favorite build your own pizza joint town  Staff friendly toppings fresh pizza sauce good pizza always nice crisp  burnt flavor pizza always here  <EOR> I definitely dig whole idea customizing your pizza getting cooked open fire pit! definitely adds more nostalgic feel  Plus definitely gives motivation your kid eat customer made fire pit grill least would think so    This particular location located plaza variety eat but none other places pizza menu also far away shopping center off Rainbow if your looking eat before shop your place hit when your craving some pizza  enjoy Alfredo sauce option your sauce choice  all time add veggies if am eating pasta but instead noodles pizza dough  So would recommend place if your looking something unique because definitely add many topping purchase creation menu  favorite toppings artichoke spinach olives peppers   My husband loves massive meat veggie toppings kiddo cheese pizza different cheeses  <EOR> We came last ten minutes before closing already feeling bad being THOSE people but workers more happy serve us  Vanessa Brandon Carlos more pleasant personable extremely friendly  even extent grabbing ingredients back because run ones wanted  truly enjoyed experience PizzaRev coming back next time pizza cravings hit aka tomorrow   Thanks again! <EOR> Totally impressed   anything your pizza price which way clear paper menu menu board but don't expect lot any Ordered thin pizza fennel sausage few other things it   Fennel sausage 5 pieces fennel sausage   pizza before even soda filled up   thought wow fast   Pretty cool!  oven must hot hell  excited because am thinking crust going crispy just it   Nope   tiny bit crispy very edge but rest warm dough  pizza reminded microwave pizza   bite everything fell off because way much sauce     would happier $1 Totino's pizza frozen section grocery store  side note am wine drinker but if would totally turned off wine glasses hanging above beer taps   very cloudy unclean looking   another reviewer stated Nothing really came together me   am sure am willing second round  <EOR> The food good restaurant very clean   only reason place didn't 5 stars because staff manager   manager yelled staff person across restaurant applying sauce putting all way edges   aren't very friendly each other made odd dinning experience  <EOR> If Blaze fast fired Pizza then enjoy place  same concept  start front line choose your crust Thin thick crust   Then choose your toppings  vegan cheese option too  Once choose your toppings pizza oven few minutes later server calls counter retrieve your pizza  during lunch rush staff seemed very efficient  thing sets place apart Blaze sauce  organic red sauce outstanding!!  I definitely back  recommend give place try  <EOR> I admit place decent  However just some service adjustments should made order place par  employees friendly but seemed little scattered when comes organization  cohesion key when walked family little 2pm still pretty busy but wait pizza made took 10 15 then another 10 15 your pizza  dough decent wish cooked little longer fully dough cooked  little flimsy closer toward middle  biggest complaint sister placed online order sat down took 25 mins order when weren't busy any longer  When sister approached register ask order employee walked away 5 mins later she noticed hadn't made pizza though app said boxed ready! found terrible service didn't response why pizza wasn't ready yet! Bad customer service wasted 25 mins eating meal wait online order placed time 35 mins before terrible! What's point app progress tracker if totally inaccurate! <EOR> This favorite pizza spot Vegas now  happy opened near house  today girl friend helped awesome district manager! feel terrible because forgot name but she blonde awesome! If you'll def know she is  much fun choosing pizza toppings easy  healthier regular pizza places well which another great thing pizza rev! highly suggest anyone loves pizza but wants less guilty pizza  favorite gluten free crust! <EOR> I gave Pizza Rev second chance time pizza delicious especially white sauce  pizza lot better burnt  <EOR> YUMMMMMY double dough way go!   also new coke machines which happy want diet caffeine free coke     I travel Vegas lot work close fast! <EOR> So excited try  concept great  Prices great also  Love $10 pizza beer combo  Unfortunately pizza baked filthy oven  pizza soggy all burnt leftover previous pizza  When told cashier she just explain if  normal thing    no apology no nothing  Uggh guess paying dirty pizza ok standard    <EOR> They great deal less 10 dollars beer pizza! top unlike other pizza places    unlimited toppings   That's thin crust yummy cause wasn't filling BUT choice kind crust overall great place  staff nice friendly  <EOR> Pizza craving couple times always good fast pricey  order double doug course need your own toppings good Heineken push pizza Reason three star snaughty cashier guessing she's having bad day other nice place quick pizza fix  <EOR> This favorite pizza place Las Vegas  Every time staff amazing  <EOR> Mediocre product Staff friendly rude The worker started asked name if spelled certain way then spelled wrong he winked me  rest staff guided through added any toppings more certain topping requested    We took 2 Togo  1 thin 1 Double  Both over cooked burnt  I didn't care sauce thick bland very forward tomato paste flavor   With many other choices back suggest avoiding  <EOR> Let start off saying food amazing! There's lots options prices affordable  brings most though friendliness welcoming atmosphere place brings  assistant manager Brandon awesome feel right home  great place family friends enjoy some great food! <EOR> Today ate pizza rev  before love because when husband both craving pizza usually want different toppings but when come both whatever want!   Today especially impressed  staff super friendly welcoming upon arrival pizza timely fashion  don't know names staff working today but while dining noticed woman outside struggling help another woman knee brace into store  clear having very difficult time making car into pizza rev  Upon seeing struggle few staff members ran help literally helped walk woman holding supporting her  sat down table then brought menu she wouldn't through line told would bring pizza her    I genuinely impressed willingness help only customers but also just woman need  always helps restore faith humanity when see such caring respectful young men stepping up  definitely coming back! Thank pizza rev pizza touching moment! <EOR> Dear management your entire staff needs help professionalism customer service  question salad sizes if multiple sizes older red head woman very snotty regarding question let know only size     The next employee problem very very tall gentleman long dark hair  He working right woman taking orders  He asked if wanted any Parmesan cheese salad asked little bit  He also very snotty picked tiniest pinch cheese just threw salad  amused kid   Everyone else line just screaming making annoying whale moaning sounds every time someone would walk in  simple welcome welcome pizza rev would sufficed   There tiny bar section where employees eat pizza breaks assume  But continue yell order names while eat pizzas  Just let them take break!!  The ONLY saving grace shop employee named Micah  Very sweet guy working dining area offered boxes tidy table  A+ customer service him!  Pizza meh best atmosphere recess middle school  Drive extra 15 minutes Pieology Downtown Summerlin  never disappointed there  <EOR> Will never return! shouldn't take 20 minutes wait line just order!!! Ridiculous! line took long just left! many screaming kids  Adults without children should just avoid place all together  way please tell employees people called boss   Completely unacceptable talk customers that   Blaze pizza perfected concept  PizzaRev doesn't win place show  Overall horrible experience  <EOR> Took 20 mins just order pay another 7 minutes pizza oven  exaggerating time  watching clock when standing wall moving 5 minutes  If your looking fast service place go  <EOR> My son stopped fundraiser  pizza decent  choose list pizzas creative go  vegan gluten free options available  <EOR> Came boyfriend kiddos quick bite  He suggested Pizza all game! manager Brandon very hospitable made sure every guest satisfied  totally love when step office check patrons  food amazing gluten free vegan cheese options    Super close house major shopping centers  <EOR> The food okay nothing fancy special 3 3 5 stars me  However 2 stars came workers  weren't rude anything just slow  biggest issue bothered when saw cashier refilling bottles wine  place fancy dispenser wines caught attention  Next thing know Pamela cashier touched straw inside bottle bare hands without washing hands putting gloves  She changed 3 wine bottles did exactly same thing  pretty disgusting  know sure never order glass wine place  <EOR> I love place  choose want pizza perfect every time  Micah awesome! Great customer service staff  Week back real soon!!!! <EOR> This place amazing concoction hand crafted deliciousness personal preferences  If want certain things pizza lay your ingredients thin crust pizza baked made finish decision making variety meats cheeses sauces vegetables savor your appetite  <EOR> My experience fantastic brandon great! he made sure experience fantastic recommended food items me  tried dessert pizza loved it! he awesome! <EOR> The whole experience just average  friendly people working people didn't smile eye contact those just kind there  atmosphere average  Nothing exciting  don't bring pizza you  Again just average   pizza average  very good  dough tastes frozen pizza dough  sauce tastes canned cheese tastes processed  think Pieology better Pizza Kitchen even better  ingredients those two places fresher dough sauce taste homemade    I really high hopes Pizza Rev opening area but whole fire baked flavor just isn't' there  pizza cold very fast could use extra 20 sec    I think management needs work staff knowledge product customer service skills   think also need figure fresh dough sauce  lot competition market sink quickly    I wasn't surprised only see 3 5 stars opening  <EOR> Omg love place! much better Pieology   same concept subway only pizza  love crust cheeses amazing  add any meat want no extra cost only thing cost more gluten free crust  made Italian pizza heaven  All workers super helpful very friendly professional  definitely back because close area recommend all friends  <EOR> When entered debris cheese photo uploaded   approached front guy shares boxes cannot order take out  No hello no greeting first experience starts abrupt sharing cannot provided     While line server attitude  Midway through sauce order he proclaims greet other people food walks away  stand little bewildered embarrassed  Another guy comes 2 minutes  asked extra pep he put few slices annoyed when asked more  asked spicy pep he did add any then asks all done? addition being boxes positive customer service Parmesan cheese romaine lettuce Caesar  Food decent  experience leading visceral  If want McDonald's quality customer service place you! <EOR> Just another Pizza place well least  thought  passed place many times but never tried it  Well family decided pay Pizza Rev visit surprise Pizza turned better expected   I fact able build your own pizza choose every single ingredient even down crust  first thought pizza looked bit small fill adult but all toppings put pizza baked actually turned very filling  ordered classic pizza added olives mushrooms taste really fresh pizza overall really good flavor    I making plans maybe order another pizza since thought wasn't going fill but say really surprised only did fill but rather full while since really filling  Over all give place 4 star rating most likely back future  <EOR> Best pizza town! choose want right there  also amazing cookies even better service! <EOR> Gluten free crust amazing!!  The Manager Brandon gave phenomenal service  It's must!!! <EOR> The price okay but pizzas lack flavor  family made several visits never found clean table sit  Very poor housekeeping  If dining room area unkept imagine other areas look like  <EOR> If could give zero stars would  Mainly because poor customer service but food wasn't great either  cleanliness place disgusting knew should've just walked out  wanted try though  don't change gloves between making different pizzas  don't eat pork watched them touch all pepperoni pizzas ahead mine then chicken pizza  let slide  guy beginning line asked kind sauce wanted he knocked over into red sauce  Threw away but didn't change sauce! health department needs called place! BBQ chicken pizza thin crust  bland tasteless  BBQ sauce pizza best part  super thin crust still wasn't cut even sizes  4 smaller uneven slices then two large slices  side Caesar salad over priced small  lettuce leaves wilted dressing tasty  ordered food to go guy called name gave pizza  salad counter said mine too  He asked if sure if actually trying take unpaid salad  said yes need see receipt? He said yes proceeded hold receipt light he trying check see if $100 bill authentic not  never embarrassed especially when know paid all items!!!! never spend another dollar establishment long they're offering kind customer service! <EOR> So place probably best Crust types fast service pizza places sure  Double Dough way go  only recommend thin crust if your loading many heavy toppings your pizza   The service great thought line process store seems some sort hiccups  place finger it   The amazing selection hot sauces also spot  Great deals 1 00 pizza's Tuesdays 9 99 pizza beer all day every day! Recommend downloading app getting free pizza! takes 12 hours coupon through but hey earn points more free pizza! Can't that!  I would recommend coming during slower times  rush lunch right before dinner  Also open late good to! <EOR> I really enjoyed pizza created unlimited toppings good! However wish would cut pizza into somewhat equal sizes  Overall rating 5+ cool atmosphere good service  would recommend place check if love pizza  <EOR> The people work always nice toppings always great    but problem starts where pizza starts  dough  dough bland flavorless but add fact pressed flat just canned anti stick oil? just taste processed  since dough first thing hits your tongue doesn't matter good toppings friendly people are  Sorry <EOR> The service amazing  workers extra helpful  food great!! Brandon amazing  <EOR> I love pizzarev much! friend come regularly pizza dates delicious affordable  always pizza beer combo $9 95  Such great deal!   I love different toppings choose from  even delicious vegan cheese for    They unique toppings Brussel sprouts capers vegan sausage just every other meat veggie think of! Honestly such good price much food get! <EOR> You MUST ask Anthony cook your pizza because he's best! Hands down best pizza place ever to! Anthony amazing customer service pizzas came perfect! always drive 25 minutes just Pizza Rev worth never disappoint me  <EOR> Great place take kids late lunch   pick want pizza enjoy eating finishing too!!  Staff friendly quick getting orders in   back sure! Also its nice know its side town! <EOR> Great place fast good service   pizza pictured delicious  Open fire vs  oven made difference crispness crust which think important w thin  marinara fresh outstanding  Something new beef pepperoni which appreciated because although pepperoni TRY refrain pork  Price more decent 7 99 exact your way unlimited toppings  Check 2 happy hours very good deal! Good job keep sure come back church but time more hungry people! <EOR> Wasn't impressed base cheese sauce dough didn't high quality pizza    The dough which double thick margherita base thin frozen tombstone pizza much flavor    The sauce didn't stand anything special which why offer dozen different bottles hot sauce which supposed rev your pizza   They 40 ingredients pile doctor mediocrity  usually create un harmonious mix joints because eat anything but time used restraint some meat ricotta sun dried tomatoes    Of 3 occasions hit new trendy build your own pizza establishment Blaze etc  experience least memorable    Thank god hot sauce  <EOR> For place having vegan pizza would think staff would little bit more knowledgable ingredients  allergic soy am vegan stopped ask if used soy vegan pizzas girl spoke just didn't know ingredients where asked if she could ask someone more knowledgeable ingredients she left came back told don't tell them stuff ? Seemed really cool place but giving star young bad customer service lack knowledge menu ingredients <EOR> Staff amazing pizza  Price great  Favorite pizza place town far <EOR> I haven't even eaten pizza yet but place gets five stars  level service general attitude Isaiah front pizza line enough want come back  great see place puts talent where matters  He does great people great personality seems enjoy job <EOR> This place pretty bad  For starters toppings quality they're very cheap toppings! cheese! made clear beginning wanted extra cheese unfortunately keep asking feeling idiot because kept only sprinkling few pieces time  did ask mushrooms green pepper must say cook pizza very long oven probably because they're afraid burn but vegetables top pizza raw cheese barely even melted fact almost cold  pizza no flavor whatsoever! worth price  salad stale cookies very hard burnt  amazing place Fort Apache called kitchen pizza something pizza much better cheap toppings customer service also much better  owners must keep employees deadly scared splurge anything extra because cheap barely even gave pizza box wrap leftovers definitely worth your time  Overpriced! overrated  <EOR> PizzaRev great place quick pizza  Great price don't nickel dime toppings  family gluten allergy staff always super careful when preparing food <EOR> Tasty super fast friendly staff  Made good experience  Thanks Joshua manager heads service! <EOR> Came football practice Las Vegas Falcon Hitsquad family  staff welcomed appreciation business  friendly  efficient orders customer service amazing   Thank !!! back!! <EOR> I love your pizza exactly it  staff always friendly accommodate any requests  <EOR> I wanted try place compare some other similar theemed places  thing lack whole wheat dough  would thought place offering Vegan cheese organtic tomato sauce whould this   pizza cooked well but lacked flavor    If mood basic pizza hurry would place  <EOR> This first time PizzaRev pizza delicious   can't wait again  place very clean employee where very friendly  <EOR> Being New Yorker pizza  thin crust cracker pizza  Passover pizza matzo better  Takes long order  guy puts together pizza  No hospitality here  ask plate  No any evperience restaurant operations  Pizzas size tiny  Bleu cheese pizza? Nonna's turning over graves  Forget joint  Grimaldi's across street  <EOR> Ordered custom pizza  employee ringing charged $2 00 drink without asking if wanted i didn't   Then doesn't give cup drink  back ask cup  also pressure donate money organizations gives coupons location  won't going back  <EOR> Great busy enjoying pizza write longer review  customer service good pizza incredible course made pizza great fresh ingredients definitely coming back  FYI made pizza BBQ red hot sauce bottom yes that  If chance try it  <EOR> Very clean fast service  $6 Tuesday pizza days thin crust pizza deal  best but gets point across  always ask them pizza little well done  sell draft beers beers friend  You double dough which cost little bit more  Lots fresh ingredients  <EOR> Brandon the manager exceptionally personal very concerned all pizzas exactly way wanted  And came perfect delicious  thin crust really delicious giving pizza experience without feeling heavy fullness typical pizza dough  Highly recommend if tried  Also lots unique toppings very health conscious choices  <EOR> PizzaRev ultimate quick pizza shop Vegas  staff incredible food amazing wait near non existent  Carlos manager man! location great well  Would recommend any all pizza lovers if youre pizza lover yet pizzaRev turn into one! <EOR> Our homeschool group field trip here  staff fantastic always smiling very patient kids  They wonderful customer service  pizza delicious facility very clean   Thank Brandon staff! <EOR> So good reasonably priced! choose your own pizza order own design  made own  believe $8 pizza ordered vegan cheese since cannot dairy  line moved fast employees kind  pizza did come little burned but hungry mind  definitely back! <EOR> You your own fire pizza great ingredients however best thing place all hot sauces have  Whether want some spice your life want burn hell you  <EOR> Only Pizza rev Apple juice wine goblet courtesy Carlos aka El Jefe   Awesome place just keep your expectations realistic  no revolutionary pizza but does good its Chipotle pointing style  Swag  <EOR> This place isn't bad if just want quick meal expensive  your own pizza starting dough thin thick sauce vegetables then meat  pizza drink averages $10  couple things really didn't thick crust wasn't thick all cheated toppings ask extra almost all toppings! <EOR> It says lot place where employees eating Zuppa's right front all customers eating Pizza Rev  Hmmmm    <EOR> This place go to satisfy pizza craving! regular dough which comes very thin crust double dough which still thin its cooked gluten free dough comes size  many different options sauces cheeses meats vegetables  If there's long line would recommend grabbing menu door browse over options choose want  recommend going Tuesdays $6 custom pizzas! also recommend downloading PizzaRev app  reward signing which free pizza entree salad  also point each dollar spend it'll count towards another free meal! <EOR> Had check place friend stop check pizza  6 99 if remember anything want your Pizza cooked 2 minutes  pizza pretty good going back there  service quick happy workers  <EOR> Pizza ok  Pretty flavorless despite getting spicy everything still dump pounds crushed red pepper it  would eat again but line moved slow  7 people front took 30 mins through  Service friendly no smiles  cookie burnt  <EOR> I don't understand hype place is  pizza super greasy tasteless  even kids liked it  <EOR> I eat PizzaRev twice week co workers friends love place   staff friendly Julian always provides amazing customer service   There's lot choose toppings   pizzas 11 thin double dough crust options special diet needs    long pizza take anyone there! <EOR> This first unlimited toppings pizza place to  being said am also huge fan ton toppings pizza    Even though may most bang your buck restaurants offer unlimited toppings husband huge fan unlimited toppings decided give Pizza Rev try    You option choose thin thick gluten free crust  ordered thin crust but next time would absolutely think crust which husband ordered  little normal pizza toppings because overwhelmed choice    The pizza made screaming salt  red sauce okay  Next time would ask light sauce add bacon feta little extra salt kick    For price location am sure back give another sauce try see if helps difference amount salt pizza needed  <EOR> Came try new pizza place  double dough pizza $7 99 which thought great deal  Line moved pretty fast customer service good  decided eat small bar order drink  special pizza beer $10  awesome  basically 2 more dollars beer? Why not  4 beers tap  Stella  Overall pretty satisfied place  also big TV sports events which thought cool  <EOR> I rev 'd pizza let say bomb    staff member Micah asked favorite items suggested rev'd he sure knows pick best pizza   <EOR> Horrible guess doesn't help New York  margarita pie took home could even finish piece it  garbage  staff could name right cashier hitting me  disgrace <EOR> Looking something new different try Pizza Rev! create your own personal pizza unlimited toppings! If gluten allergy great job providing pizza gluten free  system including changing gloves prevent cross contamination  love coming because everyone gets want custom made pizza  quick efficient don't wait long check today! <EOR> Pizza great not fan marinara sauce use service good place dirty  wasn't many people when visited during lunch break yet tables dirty  first time questions but staff just seemed annoyed questions  Only thing  great place fast takes personal sized pizza vegetarian vegan options  But honestly wouldn't coming back  <EOR> I can't eat here  looking way prepared food all cross contaminated  Unfortunately allergic pineapples when person front ordered realized change gloves between toppings which means still become sick  Oh well <EOR> There's important saying can't buy happiness but buy pizza    which kind same thing  Unfortunately place did live pizza happiness  If you've ever Pieology very similar  If you've never Pieology then very similar Chipotle runs   if you've never Chipotle    well then don't know tell you   Anyways basically 3 options menu  can 1 your own unlimited toppings 2 select cheese pizza 3 choose pre selected pizzas   I fiancé course chose unlimited toppings! don't eat any pork chose chicken meat  lathered Alfredo sauce covered bad boy bunch veggies  'za didn't take long bake but fairly disappointed  wanted all toppings melted mushrooms over cooked squishy texture love  ordered side salad which honest    could own meal itself KUDOS that! but simple   I say love decor little bar sit at  Oh! Did forget mention serve beer? doesn't love beer pizza?! Unless you're under 21 then  no youngins! All all place rated average us  delicious time but starving  But definitely won't returning anytime soon  Throw $5 pizza Lil Cesar's any day  <EOR> The staff amazing literally 4x past two weeks swear continue back because awesome service delicious pizza! Everyone friendly! swear redefined pizza! wouldn't want anywhere else! <EOR> Yuck! say say yuck? try chocolate chip cookie buddy said best he ever had  sold out  But 3 each ordered pizza  crust PAPER THIN  mushrooms  taste I'd rather eat box feeling  staff should say         lacking  Very slow felt if getting oil changed ordering pizza  tables dirty place empty  much wrong don't know else say  Yes NEVER AGAIN  Blaze MUCH better  <EOR> Came yesterday lunch friend yummy!!! loved being able pizza just wanted it  done fast staff all very friendly helpful able pizza half half  especially happy vegan cheese since allergy dairy  Even better pizza still warm tasty when home Henderson 25min away  Definitely coming back when part town  <EOR> If going offer gluten free pizza crust should probably know when customers ask it!  If going offer Tecate beer again should probably know is!  If need specific person put veggies should probably working spot service line answering phones   waited good 5 minutes veggies   Customer service clueless!  Pizza good restaurant clean but don't think would likely return anytime soon  <EOR> Loveeeee!! hate pizza but when choose own toppings sauce some reason can't resist  Always friendly!! back no time! <EOR> I'm kind torn place  There's good bad but bad really deal breaker   THE GOOD The place cutely decorated staff friendly ingredients seemed fresh even catered vegans  prices also pretty reasonable personal pizza unlimited toppings pizza comes super cute Insta worthy   It's everything want restaurant except know bland tasting food   THE BAD I know you're thinking personal pizza place  If didn't because built wrong right? But problems food fundamental parts crust sauce taste cooked it   STRIKE 1 The pizza crust flattened machine  pretty common practice personal pizza joints since probably keeps prices down fast but good hand tossed  lacks right texture basically becomes cracker   STRIKE 2 The sauces both white red very bland but somehow distinct and good way   tasted straight came Ragu jar  even immense amount garlic spices cheese toppings could mask taste   STRIKE 3 Lastly when time baking process left bottom pizza crisp burnt but mushroom toppings still raw  sure hard formulate perfect time all pizzas but quite perfect  half assed both when should've full assed crust  If toppings skinnier could've done both  Instead did neither   OVERALL 2 5 5  They decent pricing great service nice environment  really don't food though  two people normal pizza joint same price large hand tossed cheese pizza  may many toppings but toppings arguably good pizza  <EOR> The service place great pizza really small price   would Pieology Pizza Kitchen much better deal   fan $9 00 pizza barely one! <EOR> Service nice complaint reached really appreciate that  don't new vegan cheese offer but great offer vegan cheese overall  boyfriend used regulars  If you're looking decent cheap personal pizzas place go  <EOR> If give 0 star will  Ordered twice delivery every time delivery person gave wrong pizza  Just now waited 45 mins then pizza order missing  Delivery person no apologizes seems she doesn't work restaurant  She said she doesn't receipt she doesn't know anything order! try call them 10 mins nobody answered phone  Unbelievable experience them  don't know delivery system work but worst delivery experiences life  Don't check order confirm delivery person?? two times wrong order missing order  with $12 delivery fee! Now drive find WHY  <EOR> Cool looking building stop check out  Nice inside industrial look very similar Chipotle  Simple menu size pizza 10 inches your own choice some established combos  assembly line process similar    Chipotle  walk down line all toppings want into fired oven  takes 5 mins very fast  Cost $8 per pizza  same custom burrito     Chipotle   The pizza good   not great  Probably good place lunch when small pizza served fast do  ordered two pizzas little confused line later register because came different times  But staff very friendly   Not place group wanting eat drink beer watch game  Great place take kids let them own mini pizzas   just Chipotle  <EOR> Finally decent pizza place  $7 99 build your own pizza many toppings would like   This differently family place great kids  little loud but pizza good great amazing but lot better Pizza Hut Domino's just same price  <EOR> With few Create Your Own Pizza joints town finding actually stands rest hard find  Pieology between both see no difference  Both spots good both boasts fresh ingredients both priced around same range both quick cook   This place kind lacking cleanliness tho  kid trunk treat event last night bunch tables dirty  looked slim crew because guy took initial pizza order doubled cashier which end ordering process  But nothing really different  kids meals does healthy options if your kid wants live dangerously oreo cookies instead   Again nothing really bad place  Food good service ok those kewl coke machines  <EOR> This place chipotle quick easy reasonable priced   Unlimited toppings friendly staff again quick easy! <EOR> 