Just visited place last weekend if read review Tacos El Compita #2 then know BEST place good ass hood style mexican food taste good wanna slap bum chicken shack! carne asada business here! No matter if burrito taco mulita all good! Don't forget your Mexican Coke! <EOR> So good!!! new favorite taco stop!! chicken tacos quality meat excellent flavor perfect! Also tried beef very good chewy lot other places be  Excellent food! <EOR> This place C health department! know don't give fuck amazing! always busy meat fresh love spot! <EOR> Authentic good fast Mexican food  only place tacos burrito etc  <EOR> Authentic food  Good sized portions very tasty! temperature inside really warm   Almost enough want food go  Fast service friendly staff plus low prices place worth second trip    <EOR> I love tacos here! amazing taste authentic  lot authentic taco places around but takes cake me! always between classes CSN just keep going through day  addicting highly recommend tacos! Great price great quality! <EOR> The food top notch authentic Mexican street food delicious fairly priced  red salsa incredible  atmosphere isn't glamorous but clean  wife both very happy diners saw great reviews Yelp hoping accurate  are  Definitely worth visiting  <EOR> I coming tacos el compita 7 years most time husband runs into order food  absolutely LOVE place  No other place flavor food el compita  never problem coming here  also always peppers limes sauce  happy don't ask it  decor needs work  But food yummy  <EOR> You try carne asada mulitas! best  Hands down best red green sauces ever tasted  <EOR> Short Good but better    Long lunch  Ordered three beef tacos  They're typical three inch tacos meat salsa sauce top  at $1 25 each quite average deal  While everything good main problem nothing blew away beg back there  taco trucks lot better area 702Tacos down road blow away    Go if want eat good tacos inside salsa bar  Otherwise visit taco truck  there's several area  <EOR> The hole hole wall taco shop but haven't better authentic tacos pozole menudo anywhere else! Come lunch you'll see mean! <EOR> We al pastor taco tongue taco carne asada quesadilla   al pastor taco very good best al pastor yet          Carne  asada quesadilla  good grilled flavor tender      tongue taco very tender moist but lacked flavor maybe some seasoning would perfect well stocked  condiment bar salsas jalapeño diced onion cilantro lime making your food taste way want problem           previous yelper said call your order # Spanish figured no problem count 10 Spanish since restaurant  just opened customer dos no problemo wrong your # your receipt # five digits see problem if don't speak Spanish   Food cheap very good kind place  <EOR> For authentic Mexican fast food but then am white girl Midwest  Every often craving Tacos El Compita  husband trek order much food several tacos quesadilla huge torta etc  good  then ultimately sick few hours eat  swear won't again until month later when craving again  <EOR> Great food  son ate torta fast gone before knew it  pozole great taste perfect temp  Definitely coming back  <EOR> The Ricas Cemita best sandwich Las Vegas  Tender carnitas Oaxacan cheese roasted pepper hot sesame roll favorite Mexican restaurant  also good tacos al carbon de carnitas  Skip fountain drinks straight refrigerator door Mexican cokes  <EOR> This first time visiting  The chicken tacos very good  The service very good well  The men's restroom well  another story  I'm going eat again soon  <EOR> Never Fails! Every time come excellent service friendly fast would come eat everyday until die lol! office always orders big meals when say 20 minutes really mean 10min  food made perfection   there no words describe place! place legit! <EOR> Coming California hope other states Mexican food good better Cali!  place legit!  Great food great price! <EOR> May recommend Mulitas also known #5  another location company Tropicana freeway 95south also Buffalo Weftcliff  same menu also great flavor  location corner Jones Charleston next other local owned businesses  bit crowded times but Mexican tacos shops usually this  prepared some good salsas don't afraid watch some Spanish tv while white eating some bomb ass tacos! <EOR> my kids love quesadillas love al pastor  caldo de rez also very good hearty when sick mood good soup  kind hole wall but prices reasonable food amazing  can't ask more  <EOR> Real delicious  Best mexican food ive vegas  pozale very flavorful  Chunks meat very much reminded moms  tacos good place packed  <EOR> Great tacos  pastor carnitas  carnitas little fatty but all  All really good pastor excellent  Liked flavor green salsa but liked heat red better  <EOR> Booooooooyyy  Anything off menu 17 flame emojis  top 2's Cemita de milanesa carne asafa burrito  Place always packed  Shoutout red sauce  <EOR> Religious murals candle laden Catholic altar arcade games coexisting dining room tacos  place is    well all over place   THE GOOD NEWS they're no longer cash only accept credit 50 cent processing fee  There's also ATM dining room  There's panaderia next door paleteria further down strip center continue your Mexicano dining adventure!  THE NOT SO GOOD NEWS Apparently prices gone most ones posted reviews  Tacos $1 25 $1 50 each two taco take out order basically $3  But when opened bag home foil packet roughly size slice cheese  wondered could given wrong order given only two orders time   THE REALITY two tacos both mini tacos condiment container grilled onions I'd grabbed salsa bar seemed dwarf actual tacos  know street tacos corn tortillas run smidge smaller traditional places say Taco Bell Del Taco but absurdly small  Similarly priced tacos Tacos Gil guys Decatur all easily twice size received here  Key words similarly priced    That being said lengua taco fairly good liked mild salsa verde but asada lacking overpowered ranchero style sauce included when ask everything     THE VERDICT Disappointing  tacos anyway  Maybe Jade's route try soup next time   Side note also watch guy parking lot bottle Windex  He'll spray down your vehicle while you're inside unprompted then expect payment afterward  <EOR> I visted Tacos El Compita #2 afew months back today came check #1 shop  must say would prefer #1 shop because more spacious  other place tiny cramped  Just add both places great service  workers nice friendly   Despite preference spaciousness tacos both places crazy good! Each taco $1 05 ordered 4  tongue lengua pulled pork carnita steak carne asade marinated pork pastor   All need Squirt some lime hint sourness drizzle some extra smoked chipotle sauce tacos complete  All tacos came hot generous amount meat see pics   tongue super soft butter your mouth  pulled pork steak two least favorite  because wasn't good but bc if chose recommend tongue marinated pork  marinated pork super tender tasty if look closely pork actually see speck spices!  Yummy tummy! Come lengua pastor tacos $1 05 each  Totally worth it!!!! <EOR> Everything excellent restaurant  service very friendly helpful  party 15 even though small place moved tables around could all eat together  ordered variety food everything delicious! Tacos menudo birria torta burritos  definitely going back whenever we're town  <EOR> Pretty good food staff nice  Could use bit janitorial work but other almost taste Mexico lol <EOR> I looking place close home serves street tacos but taco wagon which great but needed sit down place   found place yelp checked out   twice now  tacos plate awesome employees super nice  husband burrito last time quesadilla  He raved good was  horchata very good also   We topped off dessert bakery next door  die for! <EOR> This second time love it!!!  Whenever come California MUST!  pastor taco pure bliss  place wonderful hole wall  fed family 4 less $25! <EOR> No need run border home style Mexican food Charleston  funky colorful decor welcomes savor flavors your favorite town hangout  Tacos Street Style small tortillas  start show Sopas Soups posole Caldo de res  don't worry if miss game probably shop <EOR> Authentic Mexican food certainly its flaws  food tastes good overall but don't freshly cook meats  Instead all meats already cooked won't getting fresh tender Mexican meat want your orders  If changed rating easily see itself maximum 5 stars  All other contents your standard Mexican burrito taco very well made delicious  But more difficult master such things cilantro onions  However meat difference  Oh cash only  digital age  El Compita needs keep digital emergence  <EOR> I've tried several items menu Pozole cemita birria but personal favorite Lengua burrito  only place eat because know prepare  meat right  food amazing close gets REAL Mexican Food  coming years flavor hasn't change bit  used cash only but now also take credit cards! forgot phone thought lost almost 2 weeks later came back gave me  regulars knew we'd  come back  <EOR> Always delicious! burritos huge delicious! Tacos great caldo de res also yummy! <EOR> Oh craving tacos! thought biting into delicous taco all fixings drooling around yelp trying find place near grand tacos   found NOTHING through search tacos which indeed laughed because all know its first e g search for   All found Robertos Lindo whatever  looking something would ease craving tacos just disappoint sorry excuses tacos     LUCKY came across Misti's thread Taco Time http www yelp com topic las vegas taco time  Shes trying find taco shops taco crawl    the first place saw someone suggest Tacos El Compita    so threw search bar thought Oooohh yes  place some killer tacos  Every bite excited next  little sorry when comes spiciness stuck salsa top which perfect me  course different salsas all other goodies bar  I ordered 5 tacos $5 25  Two lenguas two carnitas 1 pollo  Friggin BOMB    When damn Mexican demon craving comes back know put its place   tacos delish  Can't wait try more! <EOR> My favorite place eat tacos mulitas burritos! food amazing  salsa delicious  worth visit  price compared other taco places way cheaper! <EOR> I found home street tacos $1 43+tax tortas $6 69+tax meat simple delicious  No frills just con todo which Torta buttered bread chopped iceberg lettuce tomato avocado  tried many places best best when comes replacing LA street tacos burritos tortas mulitas    Grungy location run down Mexican plaza behind Farm Basket   <EOR> Such great authentic mexican food! Lots variety  would expect anything great but its awesome comfort food sure <EOR> Absolutely delicious   Ordered 5 tacos $6 95 something amazing two pork three steak    salsa hot sauce bar add everything would your tacos   food affordable service very very quick   Must try place! <EOR> This place most authentic Mexican food ive tried Vegas since moved LA home base  Definitely recommend! <EOR> I don't ever write reviews but place definitely deserves it  boyfriend each 5 taco plate variety meats   needless say absolutely amazing!! tacos loaded meat topped onions cilantro hot sauce  definitely more pay for  <EOR> Hands down best Mexican food Vegas everything far amazing love tacos burritos name but since best always alil busy <EOR> Thank goodness fellow yelpers give recommendations comment boxes  reading reviews different Mexican joint as search authentic food settle going place when saw someone say place best tacos Vegas extremely authentic  fiance given slightly quizzical looks as only asians restaurant but nonetheless cashier friendly place smelled good    We planned only getting tacos but looking menu smelling goodness coming kitchen decided also order combo burrito pork verde sauce  Everything good even rice beans  only complaint pork w green sauce really fatty which typical authentic Mexican spots picked fat out  happy found hidden gem!! <EOR> Very good food asada carnitas Burritos tacos mulitas los Angeles style Food hot sauces good red green <EOR> Really Great tacos!!  Awesome salsa bar Refreshments Jamaica Tamarindo!  Great spot Very Good I'll back again sure! <EOR> This place truly authentic mexican food  place could use upgrade especially restrooms but food amazing  only take cash but ATM available inside  Great service well  <EOR> I'm honestly surprised much place  Tacos el Compita surpassed expectations every way  outside doesn't look much  right behind car shop amongst other businesses seemed place  Going doesn't look much either  walls adorned figures paintings Catholicism Mexican culture  furniture walls floor shows signs aging  Overall place doesn't look much   The food shines through all this  amazing  always huge taco fan taco spot  opinion Tacos el Compita better Tacos el Gordo any day  usually no line order minimal wait time price such bargain! five taco plate less $8! tacos lengua tripa  carnitas pretty damn good too   Overall fantastic food bargain! highly recommend taco lovers! <EOR> i live california every time vegas tacos el compita #1 menudo  birria  de res chivo boom customer service great <EOR> Never disappoints !!!! Everything delicious if anyone else says otherwise don't know true meaning Mexican authentic food! <EOR> Hands down best tacos Vegas  cali didn't think anyone could compare LA tacos trucks    people are  4 carne asada tacos carne asada burrito  absolutely loved tacos    burrito good but amazing tacos  <EOR> Why travel Mexico when Mexico right here  Authentic bomb Mexican food need say more  <EOR> Definitely worthy five stars  flavorful very reasonably priced fast service  5 mini taco plate quickly devoured them  good carnitas just dripping flavor  chicken tacos good chicken processed strip things some places have  ended ordering 5 more tacos bringing few home family  good are  check them out! <EOR> The food very delicious  enjoy coming family  little high prices but definitely worth it  shared parking lot take debit credit  wish owner would invest little place  desperate need remodeling  More seating would also plus   <EOR> Love  food  Cali guy hard find good menudo  Vegas  coming long time  <EOR> Been coming years  Across community college  Tacos extremely tasty very reasonably priced  <EOR> $1 25 tacos! Authentic cheap crowded! might try seafood soup next time  go to down home authentic Mexican spot moving forward  <EOR> Love place hole wall restaurant delicious food  yet disappointed food  Fridays only Fish Tacos yum yum   Prices super cheap good quality burritos huge    <EOR> 4 5 stars  FINALLY!!!!   found real Mexican food Las Vegas!  searching over 4 years   emotional roller coaster getting hopes only disappointed time time again   Growing Southern California guess high standards   But no more let downs search ended   This place no joke   good if better many taco trucks eaten L A   They serve best most perfectly cooked perfectly seasoned tripas     The buche awesome tender juicy     Carnitas tex mex crap real deal   southern pulled pork   Cabeza great carne asada solid al pastor there   I've better tortillas but complaining worked   The food delicioso actually brought little tear eye     And talk cheap eats   Tacos buck each   sure order more 2 3 tacos per person time they're best served hot off grill   always back counter order again again again      And sure throw five spot tip jar deserve it  photos submitted <EOR> The asada tacos BOMB   Nice little hole wall right self serve car wash   Tacos $1 60 +tax there's $0 50 charge if use credit debit card   tortilla tastes good oily   asada chopped into very small pieces very tasty   girlfriend ordered them everything which includes hot sauce some onions   They onions sauce radishes lemon lime peppers seasoned onions available self serve condiments bar   Let tell seasoned onions good but prepared full day onion breath worth !  Bags available take them well     Aside food there's plenty seating available few TV's watch   Parking plentiful but could difficult find if you're trying park front restaurant  <EOR> Ive eaten twice each time amazing!!  first time Pozole friends work   much great food  good price!    This time Birria great!  All flavor home!  joking! <EOR> Now when ever craving some real tacos    place go   place best tacos vegas     tacos just good tacos taco trucks L A   The only drawback place don't open late sign window showed close 8pm cash only   So if you're going highly recommend it don't late hit ATM before go    <EOR> A hole wall some might comfortable crowd but once over food worth it! If remember correctly tacos $1 38 each choose all kinds meat including beef tongue  favorite taco probably just beef  Also tacos may look small but fill quickly  Even though wolf down steaks buffets 5 6 tacos probably limit here   They also condiment bar grilled onions peppers free if ask them when placed your order  <EOR> Quesa carne burrito pollo asado torts very good  Excellent sides free also  place clean really visible street behind car wash gas station  Looks tastes authentic  Limes jalepenos great compliment  <EOR> This where Mexicans come eat  Hands down best tacos tortas Las Vegas  Im big man but when come eat one  Everytime come eat four tacos 2 Chicken 2 Carne torta best town  absolutely love place <EOR> Taco taco taccco ! TACO !! tacos could tell? mighty fine! Lengua pastor yummier ones  Mulitas also ordered but very forgettable  Guatemalan co worker recommend place but tortas guess  next menu  also good handful soups which nice taco joint    P S  take neighborhood seemed bit sketch place located behind car wash    Totally you  Overall give place 5 5 Pedros  <EOR> The best burritos vegas love place  Mulitas menudo well everything menu delicious everyone works very nice <EOR> With all recent Yelp talk taco crawl craving tacos more usual  decided hit El Compita during lunch break  didn't lot time grab go  crowded during lunch only non latino hispanic person there   always good sign place authentic good  intimidated order broken Spanish just ordered English guy behind counter smiled  probably only English he heard all morning   I order 4 tacos 2 carnitas 1 asada 1 pastor   Each taco $1 05  Despite crowd order 10 minutes guy behind counter nice enough tell English order ready  Everything good but still rank Los Parados La Mexicana ahead place  carnitas good but asada just doesn't come close other two places  pastor decent but least favorite tried  just wasn't tender other places  But did lot heat  least me  can't handle really spicy foods while spicy probably mild most people  Ten minutes done eating could still feel heat tongue  wash down few glasses water   There guy selling CD's movies tables  He huge box full  may same guy Lisa mentioned review but guy quiet low key pitching stuff    3 5 stars  <EOR> Best tacos ever!!! Well worth drive strip  hidden gem sure! Carne Asade grilled perfection salsa right heat! Definitely coming back again next Vegas trip! <EOR> Had chilaquiles verdes  Very very tasty well presented prepared  When walked smell fantastic <EOR> It surprise good food here  just outside put off bit   inside feels authentic Mexican dive   good sign people know good Mexican food seem regulars here  might become too  know want return tasty tacos delicious soups! <EOR> Authentic Mexican food  tacos reasonably priced very good  variety meats tacos  also other options if want tacos The employees nice  salsa bar different options well  <EOR> I'm Cali very hard find some good authentic street tacos Vegas must say pretty close  difinetly back taco fix <EOR> They really fast making food but definitely didn't taste those fast food Mexican places  really tasted REAL authentic Mexican food  flavor comes tacos just flourished taste culture  loved it! price definitely PERFECT full time college students  <EOR> First visit ate specifically because wanted raspado Mexican fresh fruit snow cone shop couple doors down  menu simple yet covers all basics  couple tortas split them carnitas carne asada pleased both  carnitas some meaty chunks low grease factor carne asada well seasoned slight kick  sandwiches put together well just right amount shredded lettuce slice tomato slices avocado    course grilled bun  Well done! Bring cash don't accept plastic  <EOR> The food fantastic  But ruined experience amount people  crammed inside number running screaming children uncomfortable religious portraits suffering Jesus absolute dirtiness restaurant    The food great nonetheless  menudo menudo which usually decent chicken mole immensely flavorful  mole sweet chicken moist plate itself literally overflowing amount generously lumped on  could taste chile clearly though it'd slow cooked   My fiancé ordered five asada tacos  meat nice charred flavor perfect texture  Unlike most places wasn't dry    Despite wonderful food which should earned five star afraid ambiance clientele just pulled far down  People kept staring us   one man particular  odd  much yelling going both customers kitchen could barely hear myself think  floors disgusting blunt  tables clean watched bowl old half finished menudo sit table entire time there  no horchata I'd hoped most no posole also I'd come but menudo alright     The Jesus portrait  wish could sat across room avoid somber condemning stare  don't mind religion because  owner expressing themselves beliefs   but he crying bloody mouth hanging open staring directly us  Damn  Guadalupe's alter fine  said usually don't mind    The children's prize machines just gross  don't think cleaned years  children around them pretty calm compared ones being forced sit down eat  resulted screaming  Wonderful    Service alright  woman front pretty okay nothing severely noticeable  But she pretty busy can't say anything negative  total little much ordered  Nowhere near inexpensive I'd assumed based upon other reviews  Taking five minute drive over Sweet Tomatoes hell even Robert's would cost less  mole definitely worth cost everything else pretty meh     If it'd clean don't think Jesus portrait nor costs would bothered much  But honestly personally cleanliness almost important food  Definitely would rated five stars such awesome authentic cuisine  <EOR> DELICIOUS! finally chance come check place out  since increased price tacos $1 05 $1 11  cares though? because thats still HELLA cheap! 4 tacos fro $4 80   amazing  ordered 2 asada 1 carnitas 1 pollo   i wasn't brave enough try lengua even though good reviews  =P super quick service  <EOR> Loved place! stopped Tacos El Compita lunch driving strip red rock glad did  torta de carnitas delicious tasty well seasoned meat lettuce tomato avocado stuffed toasty bread  Great flavor! If you're looking quick authentic mexican comfort food definitely give place try  <EOR> Great food always busy worth wait Perfection  steak burrito  Well deserved five stars  <EOR> This legit taco shop best tacos! meat toppings always fresh! red salsa die for! If haven't tried mulitas yet MUST  they're two taco tortillas between them your choice meat melted cheese pieces avocado onion! order mulitas comes 3! = only GOOD taco shop where tacos still under $2  If want real taco shop tacos come here  All other food good well  Tip if ever need taquiza parties well! them party everybody asking where tacos from! generous meat don't just try fill tortillas some other taquizas  <EOR> Absolutely worth drive!!!  mulitas absolutely awsome!  Best tortillas   back <EOR> The place authentic tacos but mulitas truly star show!!!  worth bit your way place  way grab some pan dulce next door you'll pleased!!! <EOR> Best salsa town! carnitas favorite! Pastor mediocre but everything else best! Except horchata sweet! <EOR> I eat place entirely often  place some fancy sit down restaurant instead almost Mexican fast food  only difference don't sacrifice quality would say favorite Mexican places valley  can't burritos mulitas  <EOR> Was good all! Greasy cheap  won't going back! Oh took while place order because English poor course wrong! <EOR> This food honestly some best food gotten little mom pop taco shops Vegas ever!  carne asada perfectly seasoned over salted salsa thick flavorful unlike watered down salsa salsa bars find other places   Everything eaten amazing!! <EOR> First time BEST FRICKEN TACOS! If your looking some great mexican food place  <EOR> Multias de asada delicious! often  Sevier quick friendly!!!!! <EOR> Ordered camaron agridulce mole poblano chile verde  always good!!! Try caldo de res esp cold day never disappoints  see most people order pozole fan tripe but seem enjoying it  Maybe try next time  Also restaurant started accepting credit cards   big plus  <EOR> Asada Burrito add cheese  Legit! Sometimes burrito hotter others might want ask no salsa grab your own salsa bar  <EOR> Great carne asada tacos burritos I've coming over 10 years never disappointed <EOR> This place nice hole wall taco shop still partial taco place but place stop when want lunch while working  co worker introduced them occasional taco Tuesday stop el pastor  meat well flavored red sauce just right  <EOR> Let start off saying this am Mexican food freak  If could only eat Mexican food resting life would die happy  place best found Vegas far  people working nice but most importantly food amazing  Good tacos burritos chili verde awesome  place  thing stands most green salsa salsa bar die for  Love place huge fan! <EOR> First time family absolutely LOVED it! Food amazing cooks unbelievably fast  110% satisfied! <EOR> Coworkers introduced place   food really good   would know but seems authentic Mexican  Taco Bell does beef tongue soup menu  usually quesadilla wash down horchata   quesadilla thick flavorful   Lots cheese meat   also couple sandwiches but cannot remember name   hot sauce bar pickled onions hot peppers   recommend onions spicy hot   Free refills drinks   coworkers usually only non hispanics joint   Beware when your food ready call your number Spanish   Menu inexpensive   Food atmosphere high society but sure enjoy visits there   sure save room dessert   fantastic Mexican bakery next door delicious pastries super cheap price  <EOR> Best mexican place ever everything taste great highly recommend visit if og taco joints <EOR> I ordered caldo de camarones found tasty but then hour later MSG overload effect  know    sensation eat Chinese food just enough drink? THIRSTY! camarones tough old leather  think just flavor soup meant eaten  pastor taco cute three inches long  ok best ever had  Also tried Ricas Cemita since highly touted here  its sloppy joe sloppy  Meh ok  Did blow skirt up  Would 50% better if used good n' fresh buns     Look roll your eyes back amazing Mexican food little hole in the wall joints where only gringa within three miles  it  does perplex all south of the border folks legally why hell doesn't Vegas some level Mexican Oaxacan Salvadorean food options? Santa Barbara truly amazing gorditas  San Jose effin' phenomenal pastor devil tacos  kind food want drive three hours your way enjoy  left stunned all five star ratings joint  assume collective level real 5 star food dipped  LA 4 Vegas 10? Back Compita plus es experience    service nice prompt pleasant  place clean possible  salsa bar arctic ly cold all goods nice fresh  kept good eye salsa bar kept stocked clean  caldo enough feed 2 3 people  cemita kill any hunger within three bites man thing crammed full meat chunks  Quantity problem   Also parking easy its next panderia if sweet tooth  <EOR> This place total hole wall haven  tacos al pastor good!! also ordered burrito al pastor  meat much flavor!! place authentic flavorful friendly employees  really good prices!! burrito 2 tacos soda all $8 total!! <EOR> My favorite taco place!!!! Reminds LA tacos  The tacos fresh!! right spot!  finally take credit cards but its 50cent charge  But still love them! <EOR> My favorite mexican food Las Vegas! Every time come into town stop two three times depending long town  good tastes home  tortas favorite  Try place if opportunity  won't disappointed <EOR> holy moley  hasnt since treks tj found tacos amazing   the meat  moist fatty but fatty  just right amount fatty  the tortilla  surprisingly subtle  the salsa bar  oh holy salsa bar  best hot sauces ive chance taste  giant jalapenos  radish fresh onion cilantro lemon  pickled onion   i would 4 hour drive cal lv just those pickled onions whose hotness factor pwn even most experienced taste buds   must return day soups which often see mexican locals slurping down just every time visit    and sinker? workers only speak spanish  much more awesome get? its walking through tj all over again   <EOR> This new favorite spot tacos  7 tacos total less $15 everything delicious  1 asada 1 lengua 1 pastor  man 2 carnitas 2 asada  needless say both left very happy  favorite though lengua  tender delicious!  Anyway if looking cheap fast lunch side town check place out  won't regret it! <EOR> My 100th review tribute street food Tacos El Compita strip center fast authentic   limited cash forgot cash only other reviews but scraped together enough 5 taco plate I juicy tongue lengua boy 2 beef 1 carnitas 1 pollo side sliced avocado 1 Mexican coke bf only drinks h2o    food fast salsa bar very nice radishes whole raw jalepenos pico onions cilantro very spicy salsas loved green especially    tacos onions salsa them poor bf doesn't spicy food well he avocado cool down while dipping green sauce!  This place cheap yummy solid bet   would definitely return when cash   salsa bar cups lids if hadn't way Popcorn Girl would've taken some green salsa home!  ate only taco due limited budget bf's big appetite but next time may try torta highly recommended lady front us    guy sitting right behind selling pirated CDs peliculas No seemed bite every time walked he called CDs! Peliculas!  CDs! Peliculas!  The best part watching bf car change count quarters dimes buy Mexican coke <EOR> Honestly place spot eat at! But customer service restaurant consists absolutely  absurd    food divine honestly! but cashier serving lately tremendously rude   come into restaurant ready put order but service gotten cashier rude  understand  u guys close hour now but doesn't mean u right give shitty service know signed for  said before    great place eat but service fucking terrible! <EOR> Cant better Tacos Mulitas better price  even better taste good  Love red hot sauce  authentic imo    Will regular  <EOR> Love Menudo Love tacos de Asada chicken quesadilla only thing could better homemade corn tortillas! <EOR> If want some bomb ass Mexican food then come here!  I've tried lot Mexican places place really good   I ordered combo #8 except no idea came besides meat since part menu Spanish  But pictures yelp looked really bomb  right!!! #8 combo comes Mexican rice beans tomato lettuce avocado tortilla side your choice meat chose pastor  meat much flavor wasn't salty bland  able own taco tortilla wraps side   My boyfriend pastor burrito big wrapped very nicely  He enjoyed very much!   10 10 would recommend! <EOR> Food great  coming since 6 years old  best place tacos other good food <EOR> This best best service awsome food never change going any other compitas again forever keep driving down place    <EOR> I LOOOOVVVVEEE place   Granted no speaks English but  know real!!!   I tried menudo pretty decent mean greasy enough!  favorite lengua tongue    tacos mulitas     Another thing love Tacos El Compita FAST   would order 15 tacos would ready 5 minutes   kitchen open kitchen right see everything cleaniness not     One downside cash only cafeteria prepared otherwise you'll stuck $3 fee using ATM inside    Go there!! <EOR> i 2 years now pretty much given authentic mexican food  day driving did search based rating decided give try  disappointed unpretentious location simple menu delicious food  place reminds places fell love mexican food  All say enjoyed very much funny call all numbers spainish counting head am little rusty numbers then realized ! lol friendly hard working people return every chance <EOR> It's ok  ordered carne asada torta carne asada taco  Meat needed seasoning  Plenty meat though  green salsa salsa bar little underwhelming  don't know if try again  <EOR> I wanted try place Caldo de Res  favorite soup south border    I pretty much order all time favorite Lindo Michoacan    We Caldo well number 8 Carnitas    The Caldo good  meat tender enough tortillas very hot  just prefer meat bone wasn't  onions accompaniments just fine us    The broth very simple delicious overall    I think using plastic bowls thin paper plates plastic throw away spoons kind affected  thinking place don't feel food fantastic overcome this  hard eat soup chunks meat vegetables using small plastic spoon    GK says come food  <EOR> Real street tacos authentic meats  Mulitas came highly recommended did disappoint  grilled cheese tacos  Place reminds mini Tacos El Gordo  Good com fast enough quick lunch break  <EOR> This restaurant unique whenever they're cup holders give huge box  loved it  food great mulas de asada y lengua yummmy <EOR> While think cabeza point visit some meats bit fatty gristly compared last review  more noticeable MILs pastor torta she's more taster taking small bites she pick hers    I still thought flavor good meats but just noticeable difference quality pastor mostly  lengua cabeza ones ordered fine  Everything came piping hot fresh though  noticed few reviews  touted fatty gristle past perhaps inconsistent trimming   just second time exactly sure if more good days bad  Pick bites don't like?   I noticed ton people day ordering various soups  Caldo de res seemed most popular might come back that  saw menu menudo caldo camerones birria well  weekend most places serve stuff weekend only am sure if all week item didnt really pay most attention wall menu closely   It may tacos el Compita but seems Hispanic community seems caldo route  come back follow everyone else ordering next time  <EOR> Great food! Small local spot delicious Mexican food  <EOR> Great street tacos really enjoyed Mulitas   take Pozole  hot enjoy limited time visit   Busy but service fast friendly never Mulitas before took time explain them we read great review them but menu isn't descriptive menu picture doesn't justice! very reasonable prices   return! <EOR> Love place! If you're looking some real authentic Mexican food place very small crowded but good don't mind just taking home <EOR> The highlight journey Tacos El Compita definitely atmosphere  opened door greeted 115dBs Mexican tunes brightly painted walls including depiction Jesus Virgin Mary man selling knockoff movies horchata machine cooler filled paletas  transported south border  Directly behind counter could spy huge grill flames shooting beneath simmering pots  Nice thought  Bring tacos! ordered taco plate pollo 3 pastor carnitas awaited taco symphony  tacos definitely cheap $1 25 taco unfortunately quality taco reflected price tag  found meat low quality toppings meager  flavor profiles disappointing well  love street taco tastes if straight off grill tasted just reheated  left mediocre quality belly ache  decided only remedy bike ride    As leaving noticed lot people appeared regulars ordering soups perhaps  jam but tacos disappointed me  <EOR> You order carne asada burrito amazing  only take cash but ATM inside case need it  daughter little disturbed bleeding Jesus mural wall  <EOR> As California native place definitely hit spot  carne asada quesadilla chicken tacos  Nice they're stingy salsa load paper plate salsa bar <EOR> Simply amazing! always 2 tacos de tripas 2 cabesa  place hasn't failed me   BOMB COM! <EOR> Open 8am Sunday morning craving tacos!  We're first few door ready some good food    ready pretty quick couple tacos quesadilla   taco's each pastor lengua tongue very good meat seasoned very well tender   added chopped onion cilantro gets even better   The quesadilla asada very tender smothered cheese very gooey   absolute love place  <EOR> 4 1 2 stars way high taqueria  meat pre cooked stored metal bins slapped into tortillas versus being hot cooked fresh many competitors   The carnitas lacked flavor character  carne asada decent but nothing outstanding   The best authentic tacos Las Vegas Tacos el Gordo but would pinch if you're starving tacos close by  <EOR> This number spot town! Real Mexican food authentic gets  mastered basics much more  3 amazing locations all over valley  restaurants giving back  community years! Check teams they've sponsored  sure check them all out! true family favorite! <EOR> Ordered beef soup pretty good  hubby upset tacos because didn't guac them  prefer going westcliff location more  <EOR> I tried pozole  good! place very busy!! definetly come back pozole  <EOR> Huge fan  always al pastor tacos mulitas  Fast service cheap price quality food <EOR> This fav taco place hands down! literally least 3 times week! addicting! <EOR> I twice week best authentic mexican food vegas opinion great food great people great service!! <EOR> Amazing tacos delicious mulitas quick service  good gets! <EOR> They Mulitas!!! Asada tacos tasty!! found place cuz yelp definetely going back place  there's pan dulce shop next door  <EOR> When asked Mexican neighbor where he loves eat he responded may know lot different foods but thing know good Mexican food El Compita best    agree   If want best Carne Asada Barbeque Pork Tacos Vegas place   Carne Asade Burritos amazing although don't eat lot other stuff other items seem super popular especially Tortas Sopas  green red salsa amazing far best ever anywhere   also love marinated onions Habanero pico de gallo salsa bar   now eaten over hundred times never experienced even bad meal   Once eaten twice addicted forever   Enjoy! <EOR> 