Great teriyaki always  Customer service ok  Location great plaza other establishments  <EOR> This place legit! food great taste clean fresh ingredients staff friendly service smile  always back eat here  <EOR> Really don't appreciate ordering take away getting back office chicken looked off wasn't even heated properly!    This isn't situation where meal cooled because drive    This situation where chicken strips Chicken Breast bowl ICE COLD!  defrosted but looked heated but tasted cold ice cube    Never going back  Whole Foods same price cooked fresh  Unlike place     apparently uses microwave heat frozen chicken bag bought Costco's frozen section!!!!   It only looked frozen microwaved chicken dry stringy pieces chicken strip weren't frozen actually heated tasted dry    I'm saying heated instead cooked  don't COOK food microwave  heat defrost food microwave  Huge difference    If want FRESH FOOD won't here  <EOR> I love chicken  daughters favs  simple fresh sauce great  Sometimes combo half spicy chicken regular chicken  No matter never disappointed Teriyaki Madness  Now bowls come veggies  Yay!! happy see them expanding  waayyyy better Ur average panda express  <EOR> Come orange chicken  Food great location great   The amount tables inside them ready lot people eat but never seems lot people stay eat   It's fairly new place side town that know of but def come eat panda  <EOR> Delicious food great friendly inviting staff always pleasant smiling dinner area always clean    All menu items great   Most favorite family chicken beef   Fresh vegetables fresh salad   and bottle sauce go  Keeps everyone satisfied happy! <EOR> Food nice  Simple but tasty though think teriyaki tofu could maybe use little revamping   Anyway totally fine  issue kids TV showing UFC entire time  If place trying family establishment and entrees kids clearly some level people beating eachother bloody isn't really appropriate dining area  <EOR> I've excellent meals another location stopped location recently when nearby  order takers young looked bored unenthused  Loud times offensive dance music being played through house speakers  When order ready server didn't very loud voice often looked frustrated nobody could hear call names   When food finally arrived the spicy chicken plate chicken overcooked spiced unevenly  noodles good vegetables  still good value your money considering quantity food  but place quality relaxing meal  Overall reminded high school cafeteria dance music  eat other location if want food again  <EOR> Food quick tasty  spicy teriyaki chicken katsu chicken  well seasoned try overall very good ! <EOR> Customer service fantastic  Couldn't ask better service  Food also fantastic  <EOR> Usually experience Teriyaki Madness nothing short great   food always fresh staff always friendly   However most recent experience positive one     I called ahead order spicy veggie plate no meat    Sandra the supervisor told only veggie dishes bowls plates   explained simply wanted sub veggies meat size plate   She put hold minute then told she would order would ready pick 10 minutes   When arrived food ready helped young male cashier very polite   He told price would $10 38 veggie rice plate   confused because even more expensive Chicken Breast Plate     When asked why veggies much more expensive he said he new employee directed Sandra   She proceeded tell there's no button POS system veggie plate reason expensive   still didn't sense because receipt she charged $7 09 veggie bowl then additional open food charge $2 49     Sandra insisted nothing she could lessen price because there's no button system she walked away help other customers   $10 38 lot money pay white rice cabbage broccoli   Especially when chick breast cheaper!  Having worked food beverage industry many years I even worked Teriyaki Madness younger years know ways add change delete certain charge amounts open food charges      I rarely write negative reviews because usually pretty understanding but situation handled professionally   Sandra wasn't rude but lack ability work POS system find right buttons does reflect competency supervisor    Instead shows laziness guest satisfaction important   This situation may sound small but small inconveniences drive customers away  <EOR> Love love love Teriyaki Madness! returning customer appreciate knowing food always fresh cooked order  spicy chicken tender perfectly cooked flavored! food seriously addictive customer service amazing! <EOR> Great food great customer service  best Teriyaki location too  manager franchise owner really nice engaging! <EOR> In last couple weeks heard lot Teriyaki madness try myself  Monday around 6pm place empty! good sign  first thing noticed few selections menu  Kinda chipotle  just ordered traditional teriyaki chicken bowl  mine white rice salad    The teriyaki very tasty! thoroughly enjoyed meal even tho way much rice vs teriyaki  salad subpar  Nothing talk about  drink selection limited fountain drinks  all hype heard place quite frankly expected lot more  Very comparable your fast food Panda Express chipotle honestly id rather those places    Joseph <EOR> Came during lunch weekend feeling hungry didn't want cook  Decided wanted some teriyaki chicken  called pick order  Ordered combination plate which included chicken tofu vegetables brown rice  10 minutes later order ready  Grabbed napkins fork because know feeling when find didn't leave any napkins    The chicken good moist  sauce wasn't sugary  Pretty good amount protein  vegetables could better  gave alot cucumbers 1 broccoli piece  <EOR> Went lunch kids nieces sister   Ordered spicy chicken fried rice veggies   Everything hot   chicken delicious   First time going location   satellite radio playing let tell hung extra hour just talking enjoying music   Good job that!  Restaurant nice clean ladies room too  <EOR> I've twice both times very satisfying  only tried chicken teriyaki vegetables brown rice  chicken very tender dry  teriyaki sauce pour over chicken thick perfect level consistency richness  There's really lot say other try place if you're looking good teriyaki place! Prices reasonable  <EOR> Worst customer service ever! drove across town placing order girl repeated order back me  she over charged then told I'd wait food came because making different 1 less  She Completely rude embarrassed cashier completely understood me  left without food come back again  <EOR> I'm very picky when comes Teriyaki bowls but came because close sons ortho decided try it  glad because food delicious! <EOR> Customer service amzaing! Once enter welcomed right away which great start  food order didn't even take other place to  Now once come side town look foward coming eat  <EOR> This location regular stop when trying eat healthy side  noticed lately reason prompted post review finally staff always friendly efficient quality chicken breast bowls veggies consistently good  location always seems steady flow business type customers yet never very long wait food  usally food but when stayed eat noticed dining room tends slightly dirty  terrible but because amount traffic more attention wiping tables mid day floor mopping sweeping would good thing restaurant obviously tries hard already  <EOR> My place when things gets hectic work don't feel cooking  Always choice brown rice veggies only your protein    pick your poison  <EOR> Coming SoCal love wit Waba Grill  Being isn't any Vegas yet teriyaki madness closest thing! decent selection when comes proteins then opt low carb rice brown rice  Good food good service no complaints  Healthy gainz! <EOR> TMAD!!! Best teriyaki place town  multiple TMAD locations but tops them all!! Spaces clean top notch service compete best steakhouses town  Yup said it!  When call place to go order plug your number into some system answer saying your name then ask if would place same order last time!! amazing convenient especially when your order isn't easy  wish knew name guy working front because he deserves shout young blonde guy mid 20s   Well back orange chicken combo plate damn good!!! <EOR> Don't blue diamond location  food bland undercooked  Maryland location favorite ours but when tried Blue Diamond location awful !!! Spend gas Maryland location ! <EOR> I've few times now  always order spicy chicken bowl  comes good amount flavorful spicy chicken rice vegetables   Sometimes feel making even spicier add Sriracha sauce     The place self always looks clean big empty maybe couple other customer    <EOR> Only gave maybe 5 pieces chicken filled rest noddles  Terrible service  <EOR> A fast food teriyaki bowl food chain  place good quick lunch  order food sit down watch whatever game playing order out  haven't tried anything else but spicy chicken bowl  good sized bowl spicy chicken mixed veggies rice  If want healthy ask brown rice  portion just right bowl inexpensive  <EOR> Just left order First time ordered spicy Tofu happy learn nice girl behind counter customize order asked 1 2 1 2 Spicy tofu 2 brown rice skip veggies My ex ordered Chicken Katsu w brown rice    He worried would filling he fat well huge but he beer belly   Lets started     He loved did I   We back sure!  Best tofu long time  <EOR> Great food   Great service  Friendly staff  teriyaki bowl superb  usually call ahead order always done amount time tell me  <EOR> Yay location finally open! glad closer where live! Same great menu choose from  once pick dinner service pretty slow  sure if because new didn't adequate staffing what   Hopefully improve that  <EOR> I coming least once week since opened never bad meal   Usually order chicken teriyaki bowl white rice veggies very simple but always delish  Today tried spicy chicken bowl same way white rice veggies AMAZING! Why tried before? spicy much flavor  new order sure  Try your tastebuds thank you  Oh don't forget egg rolls!! Yummy I live 5 minutes away call order always ready pick when arrive usually when call ask if want same order last time which convenient since order rarely changes   Great food great service  <EOR> Looked late night bite eat wasn't fried sit down food  Ended teriyaki chicken veggies  chicken breast w veggie bowl kids orange chicken hubs spicy chicken   Kids orange chicken GOOD but fried flour batter healthy choice all  chicken lean veggies good but teriyaki much cornstarch leaving terrible taste   If back would try something different  But average best teriyaki chicken road  <EOR> It's you'd expect  Good but expensive!  My husband ordered yakisoba plate which generous portion   I ordered teriyaki bowl  Again fair portion    Admittedly veggies fresh but mostly cabbage   We did order appetizer potstickers 2 drinks    Our meal $24!!! could spent much less Panda Express full   Doubtful would visit establishment again  <EOR> Delicious chicken teriyaki bowl veggies! Sometimes indulge crab rangoons too   tasty little morsels! <EOR> New Teriyaki place located off Blue Diamond Rd parking lot Albertson's   Staff friendly greet right away when walk in   second time going sorry forgot YELP first time    very pleased brown rice versus white rice   food always come promptly never feel rushed order counter   first time Chicken Teriyaki brown rice stir fry veggies   Chicken Teriyaki great over cooked flavorful   brown rice made perfectly fresh   Now veggies sub par   second time Spicy Chicken Teriyaki which very flavorful happy great deal fat chicken pieces I noticed other establishments    time side salad brown rice salad fresh but anything special the salad dressing good though nice serving size    rice again made fresh cooked perfection   if area give them try  <EOR> My go to 5 30 off work extra lazy spot  always call order surprise always know exactly going order ready fresh everytime there    The katsu bowl fire y'all  drench katsu sauce 10 tubs teriyaki sauce    While don't venture off limited menu often spicy chicken just tasty    Teriyaki madness bae! <EOR> This place supports first responders military amazing staff  Food amazing well service <EOR> This place best  Always fast clean  Chicken always cooked perfectly sauce very tasty  usually chicken teriyaki bowl  Wife always gets spicy chicken bowl which great well   Everything inexpensive $15 2 bowls <EOR> Call ahead expect long wait time  most polite over phone but food very fresh yummy  takes while though  if short time CALL lol can't say enough  Decent location  Parking could definitely better  <EOR> The best teriyaki chicken brown rice addicting  The sound system sounds better most 2 big HD tvs  <EOR> Since last review improved food always par  happy positive employees keep coming back  only critique check your food before leave  Sometimes forget your sides  order same thing twice week don't salad half time but hungry don't time drive back lol  Love steamed veggies! <EOR> Love place first started going off Warmsprings going lately just because way everything town always consistent love spicy beef chicken combo macaroni salad world <EOR> This favorite places eat kids  Chicken Teriyaki plate perfect size kids share  love delicious flavor salads accompany plates  normally order additional salad because small portions      Highly recommend families run alternative option fast food  always positive experience regular customers years  <EOR> Patricia redeemed faith location  She prompt courteous phone  Prompt courteous when came pick order  Friendly accommodating modification requested order sincere concern correct  additionally returned several times now without any issues  Hope location keep good work! <EOR> Amazing teriyaki chicken bowl! love huge portion great taste   If little bit more veggies would perfect but overall very great place  <EOR> I eat almost every other day  food consistently good service excellent  <EOR> Food enjoyable plenty  just hate when restaurants cheapen quality meat  steak used actual steak but now cheap philly steak type thing charging sauce used put food bit much well  <EOR> From second walked Brianna nothing but smiles  She treated girlfriend royalty  first time she delightfully helpful  smile could light whole strip  coming again just because her  food great first time Asian food without guilt <EOR> I love place!! pick location least once week  only ever spicy chicken plate but good don't want try anything else  Always friendly super quick service  <EOR> The spicy chicken amazing  Double meat? Yes please  <EOR> The best teriyaki town finally  center Vegas highly recommended fast food <EOR> Picked diner location very convenient gentlemen helped very sweet helpful  Food always taste amazingly fresh  owner Randy very nice down Earth sweet gentlemen talk doing good job team    Thank you  <EOR> I normally Warm Springs Durango but today swung one  Mistake  ordered 3 plates which Orange Chicken fried rice veggies  Apparently translates chicken teriyaki noodles veggies  thanks screwing simple order looks need stick normal location   Just need update this  Randy owner reached apologized he also made things right  customer service coming back  Mistakes happen follow happens really matters  Randy provided follow because keeping customer  <EOR> When lived over area Maryland Parkway Silverado Ranch Blvd  used frequent patron TM front 24 Hour Fitness! loved it! least 2 3 times week!  Fast forward 9 months while since last wonderful teriyaki chicken bowl Teriyaki Madness    that until tonight  see never realized around corner new place residence until just few weeks ago! pumped enjoy another brimming bowl pure bliss tastiness!  https www youtube com watch?v=sqgW 2orQQg  Wow! letdown!  This TM location actually pretty nice sized dining area couple TV's playing playoff basketball when came tonight btw   nice!   young lady took order friendly very cordial  sit down wait to go order while catching some NBA playoff hoops  Less 5 minutes later food ready! Sweet!! am LOVING place!  https www youtube com watch?v=sqgW 2orQQg  When home ready dig some damage   this see    http www yelp com biz_photos teriyaki madness las vegas 9?select=1AqyzACkewpQECTVEFIFBQ  OK um    where rest it?? easily skimpiest portion ever received TM  almost $8 chicken bowl please some more rice least??? tasted great especially meat   but definitely shortchanged portion department tonight!  I honestly wish could say give them another shot but many great options area choose from   why roll dice place no problem shorting customers??  Disappointing   I've definitely experienced MUCH better     even other Teriyaki Madness locations   2 stars   One done  <EOR> Food pretty good  spicy chicken bowl good workout  Customer service could use little work but other no complaints  <EOR> Very good   Awesome teriyaki healthy quick meal  teriyaki chicken white rice great  Next time try teriyaki beef            teriyaki sauce delicious     location Colleyville Tx now  <EOR> A man cave Teriyaki bowls    Seriously when straight sausage party probably because all meaty portions giant flat screens only playing ESPN two    I ordered spicy chicken plate brown rice chicken egg roll house salad  portions massive mean when definitely paid but chain restaurant small prices big portions name game    The chicken very good seasoned well just hint spice  could spiced little more but da spicy! only few bites rice but cooked well salad your basic side salad house dressing nice break mountains meat placed front me    The chicken egg roll tad overcooked but actually enjoy crunch slight bitter taste slightly burnt egg roll     It's chain restaurant yes know but sometimes just want eat dash no frills  <EOR> Horrible food! eat here  disappointed because service nice food  Spent $23 food edible  ordered plate share two appetizers drink  Ridiculous prices greasy shrimp dripping oil  Burnt rangoons chicken teriyaki dry eating sawdust then side which teaspoon macaroni salad no joke side plate! No kidding came sauce cup kind ranch dressing !!! Should gone place next door! Cafe Rio but wanted try something different because Cafe Rio always perfect!  Lesson learned place WORST!!!! Don't mistake yummy Cafe Rio take horrible teriyaki madness off list  <EOR> I order Teriyaki Madness once week  always Uber eats because honestly lazy  food amazing love having healthy alternative other fast foods places  also give huge shout Randy  already love place but today forever Teriyaki Madness customer  Randy put family saw stranded work flat tire  Already late pick daughter he came over helped helped mean he changed tire because doing terrible it  Randy can't thank enough kind act  now making point come pick lunches say hi  Again amazing food amazing people  All around favorite spot  <EOR> We visited location lunch keep mind most places employment only allow hour lunch  entered teriyaki madness location greeted owner Randy Randy took order assured would just few minutes ordered spicy chicken bowl noodles only which would mean no vegetables  Randy asked if wanted vegetables simply said no thank you  waited patiently meal however when brought meals girlfriends order correct however lunch spicy chicken teriyaki bowl noodles vegetables  simply explained girl incorrect all wanted spicy teriyaki chicken bowl noodles only  She grabbed  bowl off table never said word walk back into kitchen  waited anywhere between 6 8 minutes later still no lunch insight  approach counter once again asked Randy telephone number store because would speak manager point wasn't sure if making new lunch what? Randy said well need store manager because owner? answered just want lunch he said what's wrong your lunch replied ordered spicy teriyaki chicken bowl noodles only he said no didn't ordered vegetables  said no sir ordered noodles only no vegetables no meaning none  He turned around looked kitchen said well didn't new should making new coming right problem? said problem now girlfriend halfway done lunch time received lunch it'll time back work won't even eat lunch  he said well only minute should only taking minute new problem? didn't feel arguing guy now additional 10 minutes plus since waiting them remake new lunch keep mind now waiting 20 plus minutes just order  seemed Randy could care less anybody else's time almost privilege step through front door restaurant he very disrespectful attitude tone along comments  order finally came window he handed smart tome voice said see  Now nice day  walked away counter look back see Randy motioning direction laughing next customer line if giant joke rolling eyes me  don't think making joke talking customer behind back being disrespectful towards them very funny  left restaurant angered once again because able eat entire lunch due time restraints  felt somebody else above should know actions comments disrespect attitude towards customers approach counter last time please keep mind just did want any more conflict guy tried take upper road last time  asked girl behind counter sure name Randy he interrupts customer standing front look say look buddy did want give free bowl something?! replied No actually little less attitude little respect simple apology would gone long way  he said well girl told acted if mad replied no simply told wrong order would correct order  all  Keep mind all taking place while he middle taking order he actually took time away another customer engage myself?? Then another smart aleck tone flick hand if say store he says well apologize! then asks how's that? said genuine would probably accept it  He says oh well nice day! Treating customers acting Captain Jack Ass completely ridiculous  He treat enough customers eventually he won't able payment teriyaki madness franchise  warn guy Randy number definitely feels privilege walk through door number two your time definitely important time time only means anything  Number 3 if feel being disrespected treated moron being spoke attitude see Randy  <EOR> Great attitude staff   Very friendly food fast delish  Even tho line very efficient gettting people thru quickly    <EOR> I only 2x but food quick delicious! love chicken teriyaki bowl chicken noodles  ate whole dish within day myself! Tonight am trying beef noodles edamame egg roll  Everything tastes fresh well seasoned  regular already tell  highly recommend! <EOR> For fast food Japanese admit am impressed   beef teriyaki tender delicious   terra yaks thick sweet   love teriyaki sauce some best ever had       wife loves yakisoba which freshly made lots veggies   brown rice perfect beef teriyaki   Macaroni salad quite tasty but since daughter favorite rarely any   gotten Gyoza Shrimp Tempura fried wontons all very good       prices quite reasonable text deals least bi weekly   staff always friendly helpful    inside simple but always clean inviting   food least twice month minimum   great lunch dinner  <EOR> Food ok egg rolls really good     Service excellent    If Hawaiian style teriyaki disappointed  <EOR> Great help food but CLEAN YOUR TABLES restaurants  Stay top no swaying furniture seems dirty towels when wiping tables  Streaks dirtiness  <EOR> Like all other teriyaki madness locations town   amazing!! place takes step further phone number remembrance ask if you'd same order very convenient!  Love spicy chicken bowl! <EOR> My husband eating Teriyaki Madness 3 times week nearly 10 years  We'd Blue Diamond Decatur location Durango 215 location  owner Randy always such pleasure talk to  moved back Seattle miss place ton! If read Randy Luke brother Brett say Hi! <EOR> I've wanting try place despite being huge fan teriyaki  cashier very friendly informative  He ended asking if first time here  When told he gave free soda!  finishing meal he cleaning lobby asked was  told good  discussed food bit he told he enjoyed spicy dish well reasons he opened restaurant  gotta love owner willing put same uniform same work employees  Kudos him   Oh   and food good too  <EOR> I visited store multiple times never disappointed  usually lucky enough Cira server absolutely delightful  She always greets smile feel she really cares best experience possible  Tonight also pleasure meeting another employee Briana equally helpful  food amazing visited another location but food staff compare location  am ex restaurant manager feel important give thanks where do  manager thank obviously caring your employees customers your employees would incredibly awesome if didn't care  <EOR> After previous issues concerns Randy made right  Randy very passionate owner took issues concerns past proactive retaining customer  He personally called discussion better business  Randy earned respect well continued patronage fine establishment  always great food! Definitely back! Thanks! <EOR> I eat once week  Super friendly staff  place always clean  call orders way home work they're always ready time  Very consistent every time  Don't stray chicken teriyaki bowls  <EOR> The food really good   Choice rice really like   Prices even more attractive   Customer service right point   Lot kids work but cut above usual young employees find elsewhere   well trained polite quick <EOR> I've tried food couple times really haven't same experience when located Warm Springs  Plus really miss pork teriyaki really contributes review  <EOR> Spicy chicken spicy beef cannot wrong when ordering  benefit restaurant offer healthy sides such grilled veggies brown rice your order  <EOR> Ate twice while staying Vegas  chicken teriyaki once beef teriyaki once  worth extra money plate versus bowl because much more food  Also pot stickers edamame  Edamame very good  Pot stickers OK  <EOR> The food exceptional  staff always friendly  staff know product able address questions things  menu little small but all things done extremely well  price little high but pay for  <EOR> I'm sure food great but haven't even gotten yet  other person waiting front line empty restaurant two employees registers  Both employees tied phone taking to go orders felt eternity    Employee also wasn't very good understanding question when asked difference between entrée low carb chicken meal veggies only chicken plate was  chicken plate veggies two dollars cheaper figured would ask   Anyways still six people sitting chairs now no food front them sure least half dozen more takeout delivery orders working doubt getting food anytime soon  sure gotten while wrote fairly long review does tell you? <EOR> Not bad price  Mac salad needs seasoned better tasted pretty bland  Stir fry veggies needs cooked little bit more better chicken katsu could used store bought just don't cut quality  upside store very clean inviting  would come back again but  would try something menu hopefully would blow away  <EOR> Food alright nothing brag about   Service other hand needs help   Let start describing experience moment walked into store   Everything great until ordered   No line south very fast   girl helping seemed nice but detracted   another customer eating started complaining order   girl taking order more interested conversation order   boyfriend ordered chicken bowl himself orange chicken me   asked water cups she said yes gave cup 1 people   guess very literal place   order 5 mins   both chicken bowls no orange chicken   took back counter she looked acted told 2 chicken bowls   guy comes around counter slams receipt she says going take few mins  Mistakes happen understand   both work service industry   But no apology? attitude appreciated  Some advice manager store   Your employees drive your business down should find someone pay attention willing admit when mess up  <EOR> Had rocky start but coming back more! dissatisfying first experience but owner took care everything totally willing try again delicious food! <EOR> Fast delicious food  Phone orders always ready when promised  Food always fresh  Friendly workers  <EOR> Definitely mad love place  hard find any protein drenched teriyaki served fair quantity reasonable price  Simply recommend Chicken Teriyaki Bowl Rice Veggies  <EOR> The teriyaki sauce awesome but made mistake ordering chicken bowl instead chicken breast bowl   Therefore meat all fat chewy  <EOR> Had take tonight  Terrible experience  Wait time freaking long  Tons customers came left before me  Staff didn't care  8 people working back no even acknowledged waiting forever  Then asked what's taking long said oh your order next   What!?! 30 minutes! People come gone long still next!?!  Anyways course food cold  only live 4 minutes alway  place sucks  guess say left bad taste mouth  <EOR> Update I did pleasant experience when trying phone order  ended going same cashier attempted place order same not so pleasant cashier  However turn negative situation into HUGE positive owner called apologized happened  reason am GLAD give Teriyaki Madness 5 stars  food truly delicious! Their brown rice favorites! portions fairly large reasonably priced  try egg roll! Addictive! <EOR> Food great place super clean good energy everybody's smiling  what more ask for?? I teriyaki beef spicy chicken bowl Gyoza's side everything point thanks lunch!! <EOR> It's few months since said done specific Teriyaki Madness am happy able positive update    The owner reached posted review asked call could discuss situation  While never around doing fact he reached coupled co workers reporting positive experiences return   I still call order 10 15 minutes before arriving take food actually ready when arrive! Employees seem taking responsibilities more seriously while remaining friendly welcoming    Very glad say T Mad back lunch rotation! <EOR> Good food good flavor reasonable price  ordered spicy chicken bowl noodles vegetables pleasantly satisfied  Chicken cooked well spice good kick wasn't overpowering  Veggies noodles lot flavor  All all menu isn't big but everything looks delicious  definitely back again recommend anyone looking quick delicious meal  <EOR> Totally cool phone in system  Every time call cell place order pickup previous order comes use name ask if I'd same order! addition great tasting food extremely fast service it ALWAYS ready when also personalized efficient experience  Keep amazing work Teriyaki Madness keep expanding!! <EOR> The manager forgot name she's pretty girl purple hair super nice gives great service  messed order she nice offered fix it  would come back just because know always receive great service food  <EOR> Been several times staff always always nice   same cashier rang least 3 previous times she consistently friendly   normally order stir fried yakisoba noodles but today tried bowl spicy chicken veggies noodles base   also requested all white meat I didn't know until cashier said could cool! poured teriyaki sauce over entire bowl gave good combination sweet spicy salty   also veggies cooked fresh soggy well done   Usually when ordering bowl much rice noodles left over case much chicken which complaint   place lot definitely coming back  <EOR> The food very good  I took spicy chicken plate very recommended if little bit spicy food  I didn't wait more 10 min ready   Good place health food <EOR> I love rice bowls anyways!!! quick  within 5 minutes beef teriyaki bowl veggies! <EOR> Try spicy teriyaki chicken very delicious  plate since bigger bowl much difference price  Friendly staff pretty quick serving your food  <EOR> My husband LOVE spicy chicken bowl here  could eat clean low calorie food every single day  chicken thigh pieces combination crispy salty sweet bed sticky brown rice side perfectly steamed crunchy broccoli  Yum <EOR> I eat all time food always excellent  But show 30 minutes before closing told your 'out food' load BS! just amounts being Sunday want home early  Guess find somewhere else eat now won't tell 'out food' half hour before closing  <EOR> Update Randy owner store called immediately offered correct situation   attention truly appreciated   He welcomed back store very pleased exceptional attention given  Thank Randy!  spicy chicken exceptional! <EOR> 4 75 stars  Quick out  Build your bowl variety proteins carbs  Different types rice fried noodles  Fresh mixed veggies  Outdoor seating  If  more different types veggie selections preparations perhaps some toppers peanuts sesame seeds would strong 5 star me  Price though can't beat   Enough fill up  Teriyaki sauce sweet sourpuss order other sauces try   So glad grabbed soy sauce sriracha packets tweak sauce   Friendly service  Easy parking  <EOR> Five stars because its fresh affordable portions huge  If Flame Broiler you'll love place  good Waba Grill  veggies stir fried menu little more variety  glad tracked place down  back whenever hit Vegas  <EOR> Please understand teriyaki bar set pretty high originally Hawai'i    I opted chicken katsu because haven't long  breading definitely wasn't panko overcooked chicken dry lacking much flavor  katsu sauce just tasted off  Sort tasted mild BBQ sauce dash cinnamon very strange  rice veggies very little flavor also  made all taste good few slivers onion veggies little bit teriyaki sauce also received   As writing review realized flavor experience more akin 2 5 stars instead 3 rarely give 2 stars  Sorry guys  missed mark  <EOR> Great Favor! Just off plane Chicago wanted something simple but good  place hit spot!!! Spicy Chicken perfect bursting favors  coming back next time back! Great service! <EOR> I take least once week  Love spicy chicken plate low carb style always hits spot! <EOR> I moved Las Vegas 2001  Shortly discovered teriyaki madness  can't say enough food always great  loyal customer since  Sunday wife stopped way home pick food left brand new iPhone 6 behind  staff found locked away knowing someone would come back it  just reinforces good feelings place  only great food honest trustworthy  <EOR> Great place eat lunch any part day if looking simple meal  located decent location off Blue Diamond Decatur    When walk inside pretty big dinning room eat usually isn't any problem finding table whenever come here    Menu painless read  First choose type protein s such chicken beef  Next base such rice veggies noodles  last side such veggies salad  If brought little kids also offer special menu them    They also offer side items such eggrolls pot stickers crab rangoons shrimp tempura and or edamame  All items reasonable price favorite pot stickers crab rangoons    I usually order beef teriyaki brown rice mac salad  top off teriyaki sauce siracha  mix food around could evenly blend food eat    Overall enjoy meal staff genuinely nice  <EOR> Very good  bad experience    Just beef bowl brown rice stir fried  Very good I'd back when want grab quick bowl  Extra sauce always good! if you're craving teriyaki cant wrong place    I also loved fact fried tofu well  trying next time there! <EOR> The spicy teriyaki chicken everything! must try   also grilled veggies brown nice  <EOR> We came around noon Friday pretty packed but line quick  ordered bowl katsu chicken noodles husband ordered plate which came 2 scoops white rice vegetables tertiary chicken breast  decided try chicken egg roll well now normally any cashier mention if item take longer cook if ok wait but wasn't case here  placed order watched everyone finish lunch but still waiting 20 mins in  ask cashier what's taking long she said egg rolls take 20 25 minutes  Ok?! She could warned prior ordering because food ready sitting getting cold waiting small egg roll! Finally egg roll done much sorry wait inconvenience food great pretty pricey $25 3 items no drinks  katsu bit dry noodles greasy much flavor husband's food better mine though chicken breast teriyaki best part both meals  20 plus minute egg roll? so  probably won't coming back  <EOR> Food cold because cashier made wait over 15min PHONE order  Short post terrible customer service thanks cutting lunch break half   Although food pretty decent made more upset he saw standing staring food  didn't even bother look instead he gives everyone else's orders except mine clearly he knew ordered food 10 minutes before drove here <EOR> This most delicious Teriyaki Madness ever had   location new fresh outstanding   Keep doing you're doing guys! <EOR> Waited forever day teriyaki bowl white meat vegetables  Nothing special  Price maybe $8 so  Size large nothing special  Flame broiler way better  <EOR> Really good chain tried Summerlin Vegas area   slick chicken well cooked rice  delicious   Fast tasty efficient   Would see more CA   Spice right !! <EOR> Costumer service great! Place clean! Food good! BUT bit over priced opinion basic teriyaki meal  wish they'd add more food menu <EOR> Always good food  Ownership very involved  Clean friendly staff most importantly consistent  <EOR> i love eating because spicy chicken bomb  whether plate salad its tasty  also love dressing use salad delish  <EOR> I came couple times first time wasn't great  rice undercooked first time around but gave place try again great  fiancè ordered Chicken Katsu ordered Chicken Teryaki did ask double rice instead having steamed veggies able us  We  Also added dumplings drink which made total come $24  If dine drinks free refills soy sauces conveniently placed tables you  taste good but portioning more smaller side  location clean big opinion versus other locations  <EOR> I love teriyaki bowls ! seen sign off freeway stop check out  fell love noodles spicy chicken teriyaki bowl! <EOR> I always used Teriyaki madness amazing  decided lunch today found crab Rangoon's  changed amazing     replaced crap      and potstickers changed dry crappy place isn't cheap       Looks food quality going down      Such shame <EOR> I've Vegas area 5 weeks restaurant 3 times  ordered spicy chicken vegetables d crab rangoons  3 words food  De lish us  Delicious!!! found new favorite spot  <EOR> Let's keep short sweet upper tier qsr quick service restaurant      If looking Japanese Hawaiian equivalent Panda Express but 10x better   than spot!   Spicy Chicken essential any plate bowl  Noodles pretty good extra charge  Very fresh   good quality   excellent food   nuff said <EOR> Still only three stars book but changed saltiness spicy chicken    This time around really enjoyed it  good amount spice enough sauce coat veggies lightly  Normally bowl full water veggies but time whoever cooking knew steam veggies properly  Thank you!!   I always spicy chicken bowl all veggies first time didn't douce meal teriyaki sauce   the spicy sauce good    As always super convenient location  Great attentive service Super fast meal prep decent semi healthy fast food  <EOR> Everything menu delicious  Probably once week  may addiction  Lol <EOR> A trusty place eat good teriyaki  Love spicy chicken  wife being able choose veggies  <EOR> I love place  Except when show 8 50 pm lock doors  hour clearly state open til 9  Sundays  saw never opened door me  shame some employees  don't work!!! bad didn't videotape them  would've seen trying open door many times everybody just looking me  wonder owner if he she found employees closing early  <EOR> I yesterday afternoon let just tell you  Everything great  girl named Brianna helped order since never here She brought food table  spicy chicken plate wife salmon bowl order side crab Rangoon  The food excellent couldn't better  place clean even all busyness 2 girls kept cleaning tables keeping place running  Over all coming back often! <EOR> Not only food great quality meat amazing teriyaki sauce addicting! husband drove off strip dine food did disappoint! Plus owner location hands helping ensure best costumer service received location  say enough great things place plan visiting weekly! <EOR> Hands down best teriyaki chicken ever tried  Every Time Las Vegas always joint  spicy chicken teriyaki spicy edamame both delicious!   It's affordable delicious  <EOR> BEST teriyaki bowl EVER!!!! taste food quality decor atmosphere location best location!   The taste quality always same hard find other restaurants  employees delightful happy cheerful welcoming  many places such happy people working    The price fair usually cannot finish teriyaki bowl end left overs  think 2 meals under $10 pretty decent  don't charge extra sauces rare very appreciated    If want quick healthy fairly priced meal  Stop teriyaki madness!! guarantee disappointed anything try    Parking challenging some     doesn't hurt walk little  Especially indulging some incredible food  <EOR> This place surprisingly delicious!   My boyfriend came eat lunch break  definitely good choice!   The cashiers nice food 7 10 minutes  bowls come stir fried veggies  ordered beef bowl chicken teriyaki bowl    The beef teriyaki bowl pretty good! veggies cooked perfectly could tell fresh  beef tasted more bulgogi though   The chicken teriyaki amazing! definitely worth every penny  chicken juicy sauce just tasted perfect!  I must admit surprised!  just expected another panda express kind place which like but much better    Another upside place spotless feel bit better eating there    The only downside plates $1 $2 just could choose side instead getting rice? didn't really understand part  Maybe there's more meat too? try next time   No drink combos bowls plates  Only kids menu  <EOR> 