Decided check place friends during stay SLS  food delicious  noodles made scratch taste quality  favorites Crispy Bao Bun Hakka Fried Rice Pot  great place family style kind meal  server Alex helpful food recommendations just amazing overall  Would definitely recommend place anyone staying Vegas  <EOR> I'm sitting eating Ku Noodle paused write review good  being served nicest observant prompt waiter Haptu  He immediately greeted smile asked if before proceeded explain every dish menu so patient   chose chicken sui appetizer he recommended lettuce cups      Both AMAZING flavors but especially freshness food  husband lo mein he also loved it     We definitely back more  Thank Haptu being great waiter asset Ku Noodle  <EOR> I Ku noodle husband thought going quick snack ended eating more then expected because amazing! 5 spice duck lettuce cups crispy bao bun favorites! sat bar Jennifer server she amazing too! Definitely recommend trying out! <EOR> All say if place come service food quality if option would give 6 stars  Thanks great time <EOR> I stopped dinner group friends both food service amazing! Kate server group sampled menu  shared 12 Siu Mai Pork Bao Bun Hakka Fried Rice Pot Crispy Ocean Noodles Ants Climbing Tree Coconut Shave Ice dessert  All food delicious definitely back! would highly recommend Ku Noodle if you're Vegas want explore new food options  <EOR> LOVE LOVE LOVE green beans fried rice sticky wings most all bao bun! Catherine! She best drinks! <EOR> We amazing memorable experience Ku Noodle  nice view open kitchen walk see everything made  Especially handmade noodle very interesting!  We tried Hakka Fried Rice amazing  totally different fried rice ever tried before  Each ingredients making great harmony pot  served hot clay pot which keeps your food crispy warm your table  Great flavor great portion well!  Another must try shaved ice! Its texture just soft real snow  Restaurant offers various flavors ice topping options choose from  also option shot dessert your own Vegas dessert! Pina Colada shot rum gorgeous  try another dessert shot bourbon next time    I would highly recommend place anybody visiting Las Vegas  Every food plated really nicely service great fun unique atmosphere  became favorite restaurants Vegas  Thank making day awesome food! definitely back soon friends <EOR> Health hazard! Decor extremely high price suggests high quality handmade food   not   Taste awful   actually main complaint  Taste suggestive all   Trying Din Tai Fung think   Portions miniscule   $25 three tiny shrimp   Appetizers bigger place's entrees   However main problem fact serve raw meat   steak tartare   won ton noodle soup   Won tons supposed pork shrimp   No shrimp   would cost them much   corn starch gravy some meat think pork   Yes awful   main problem   Owner insulted into argument it   He said didn't understand fusion food is   Fine   We'll agree disagree   doesn't change fact pork RAW!  can't serve raw pork!  pass intestinal worms way   Our poor waiter embarrassed   He even said he doubted he would see again but if he did he hoped would improved   health department probably shut them down first  <EOR> This might only 5 star review westernized Chinese restaurant   lunch last Thursday sister   She's those lucky butts gets free things hotels free rooms food credit she's high roller quite perplexed this   just lucky tag along whenever can   She $60 food credit any sls restaurant thought bazaar meat but couldn't wait 5 30 pm start time suggested ku noodle instead umami burger which all over LA   Best decision lunch ever made while Vegas sister agreed!  food flavorful server Kate very helpful friendly     Food Watermelon Radish Salad 5 5 Nice mellow flavors ease into delicious meal sesame dressing anything sesame oil does taste good on?  Mushroom Salad 5 5 made wood ear mushroom growing wouldn't eat salad interesting delicious spicy marinade   Five Spice Duck 5 5 reminds Dad's duck he occasionally but taco form also similar beef roll but made duck!  Can't believe almost forgot review   know using delicious lot review but  keeps repeating head when think food delicious delicious delicious   Ku Monk Noodle Soup 5 5 Possibly best vegetarian dish ever had!  soup flavorful really forget just vegetable broth base only protein perfectly poached egg   can't stop thinking soup!  handmade noodles nice chew know al dente   Definitely even if aren't vegetarian   coming back whenever can!  Hakka Fried Rice Pot 5 5 Mmmmmmm      clay pot cooked fried rice pork belly lap cheong eggs wood ear mushrooms        pork belly tastes delicious pork belly family special occasions   When ate felt fool because never thought add pork belly fried rice but can't mad myself rarely leftover pork belly into anything else   read someone else say Korean Dolsot         All Asia uses clay pots!  Even though don't cook rice house right now parents reminisce crispy rice layer old days   rustic delicious all Asia cooking rice clay pots before automatic rice cookers     Cereal Bowl 5 5 Taiwanese shaved ice!!!!!!!!!  most refreshing bowl cereal ever had   Condensed milk berries caramelized crispy rice thinly shaved ice milk   I'd definitely again          Green Tea Margarita 3 5 My drinking days over liquor   Sadly only thing won't again simply because much liquor drinker   coupon hotel      Service 5 5 Kate great!!!  She wonderful suggestions always made sure enjoying meal water glasses full   definitely some great team work going behind scenes making sure food timely manner   She actually suggested cereal bowl Hakka Fried Rice glad seated section super friendly service!  So sum everything coming back just same thing except cocktail   delicious combination!!!  don't want ruin it   siu mai all over SGV pass now that   Thank Mr  Andres another delicious meal!!!!!!!!  hope quality same when come back probably while until drive again  <EOR> This restaurant closed Mondays Tuesdays  Operating hours odd 24 7 city new upcoming Casino Resort  service good  Staff friendly knowledgeable  Offered suggestions menu items  which Ants climbing tree  very tasty dish ground chicken accompanied mung bean vermicelli  bok choy nice addition very fresh tasting  Added peanuts dish which really enjoyed  dish slightly oily leaving thick layer serving dish   Other would still order again asking them use less oil         shaved ice pleasant palate cleanser finish off meal  Don't forget utilize Yelp check offers  <EOR> Ever since breakfast place next Ku Noodle wanted eat there  most food gross but some things meat oriented dish tasted better  Overall restaurant okay  should put different restaurant though because last  price crazy bill four people $200  <EOR> When walk into place probably think nothing special but then look menu become intrigued  place own noodles shows  ordered Dan Dan dish perfectly spicy delicious every bite  wash down lemongrass iced tea  drink bit sweet taste but still really good definitely finished it   heard great things shaved ice naturally order one  Zhulong Shaved ice seriously amazing  overly sweet could taste each component married perfectly  ordered small still way much person finish especially bowl noodles  Lastly service flawless each staff member assisted me   yourself favor  eat here   <EOR> Wonderful Asian cuisine very casual affordable  your typical American chinese restaurant i e  forget kung pao shrimp general tso's chicken but rather authentic unique experience  five spice duck fried wonton appetizers seafood soup shrimp pad thai  Only downside heads on shrimp which usually enjoy rich flavor think could more fresh but hey Las Vegas native Florida  <EOR> The service very slow good  all other people completed meal asked couple times finally found order massed placed  While waiting asked water few times finally pot water put table without any service  place recommended  <EOR> Food quite ordinary par any Chinatown but portions much smaller   won't full here   Service very slow   Waitresses ignore you   Staff sometimes impolite   Manager walks around giving dirty looks   Then add insult injury hand overprice bill expect tip   Skip restaurant     coffee shop around corner enjoy big sandwich ice cream  <EOR> Ku Noodle amazing!!! am very picky restaurants eat asking Mariana hostess some questions dishes she able answer all them! She sat boyfriend Ofilia waitress she delight serve us!  We sticky wings lettuce cups start with  Probably some best wings ever had  They're your traditional wings just fall right off bone  good  also Hakka fried rice pot Lo Mein treasure sea  did family style everything beyond perfect! coming back! <EOR> I came place no expectations   left greatest dining  experiences ever had  know you're thinking just noodles  wrong much more that  many things we're good   I don't even remember which better tell it  Maybe much sake  service impeccable happy nice  Seems whoever running show over together knows doing  top off end  some sort chipped shaved ice cream honestly would eat all three meals day  Everyday  even better cold later club! know say happens Vegas stays Vegas but flavors stuck even when left back home  <EOR> We lunch prix fix!!! Yummy!!! Shaved ice WOW!!! Waitress Baily bomb!!!! Coming back soon!!! <EOR> Hubby really enjoy coming lunch  Food light flavorful tasty!! Clay pot wontons porridge soups yummy tummy oh green tea margarita wonderful! your antioxidants people hehehe Returned  lunch trio  Superb! Also enjoyed coconut shaving treat surely make Me Come back more  <EOR> Came quick snack  Just wanted some hot tea pork belly bao I'm Asian  just roll let tell crispy bao bun amazing! pork belly? hoisin? cilantro? Sweet bread? Then don't pass up  <EOR> I really don't care small portions but god taste terrible   The service ok  waitress constantly checked good enough leave tip   The food terrible  Lucky 12 siu mai an order 4 different siu mai 3 each  them par edible  others god thinking when made these  something would eat lunch dinner? self bite couldn't eat any more   I also order crispy ocean noodle  Nothing special sauce added just made feel its suppose chow mein? but its crunchy? memorable appetizing all    When server asked food let know she told she would bring manager over told but just bring check    She nice enough bring dessert    She brought Thai shaved ice which decent  note if you're going fruits please use fresh ones least try your own fruits before serve it  blue berries strawberries shaved ice both bitter   Ku noodle really just change menu reinvent themselves might fail  <EOR> Go place strip amazing food amazing service  Must have Hakka fried rice pot!!! <EOR> I don't know why people gave place 2 5 stars  came dinner awesome! Gluten free sea food vegetarian options available  Nice bar including Japanese scotch  Service awesome  desert coconut shaved ice best desert ever life!i am going back tomorrow! <EOR> Sat bar Jennifer bartender  Amazing service she gave great recommendations can't wait back again  <EOR> This place amazing   fan Jose Andres DC   did disappoint   Service beyond   Ofelia attentive didn't mind adding more apps drinks order   Definitely stopping again when Vegas  <EOR> Overall enjoyed meal Ku  ordered Snow Pea Leaf Salad which light refreshing  also Lucky 12 Siu Mai the pork scallop shrimp pork ones best   Crispy Bao Bun very tasty different  main course ordered Dan Dan Mian alright Hakka Fried Rice Pot star show   also bok choy mushrooms very tasty  bit loud staff does wear uniforms hard tell  works doesn't but fun atmosphere nice meal  <EOR> Service slow good all  food portion small but taste good  two stars only food taste  place recommended  <EOR> Great food  pricy side but phenomenal dan dan mien noodles  want some shipped me!!! <EOR> We just moved Las Vegas wanted check new SLS   decided lunch Ku Noodle because bright clean dining room delicious looking menu   service amazing waitress did good job explaining dishes us   decided Shrimp Pork Siu Mai Very good! Crispy Ocean Noodle dish   waitress said noodle dish very large dish enough two people   She must talking size plate rather portion because far 2 person plate food   delicious but only three shrimp heads on   Some people may but grossed it   waitress very apologetic said she should mentioned shrimp came heads on   However really should mentioned menu   Another thing mentioned menu no free refills tea   small glass iced tea $4 since menu didn't state no refills asked seconds assuming would free charge   told would another $4 charge additional tea very surprised see additional charge bill   The food good but way overpriced   dining room casual vibe service amazing but food prices high expect little more maybe having servers jeans t shirts   place really isn't worth price won't back   great noodles great price prefer Noodle Asia Venetian  <EOR> Ku Noodle amazing! nothing fresh hand made noodles dumplings  really taste quality ingredients skill care prepare all quite evident  shumai sampler crispy pork bao spicy pork hand cut noodles  flavours textures everything amazing! finished shaved ice dessert  thought snow cone but more freshly fallen snow  dessert insane  blow your mind blew mine  service very friendly attentive  Well done Jose all your staff  exceptional experience! <EOR> Had best night Ku Noodle friends  only food amazing but service point! wonton soup good!! bartender Jenna made night special  definitely back!! <EOR> Ok where begin  First told hostess any way could seat because somehow place booked reservations  Can't see could possible when only 2 3 tables people seated  party 7 ask speak manager since sure could turn people away many empty tables  really excited try place since frequent many noodle places outside LV  Somehow hostess came back said could seat all   Wish would realized then would better off going anywhere else eat but here  Once seated ordered drinks came looking good but tasted meh  Then ordered Lucky 12 Shui Mai platter  came only vinegar sauce  ask chili sauce soy sauce which soy sauce never came chili sauce more BBQ chili  dumplings came barely warm  flavor all types included dim sum combo all dry terrible all any dim sum ever before lot dim sum all over Asia  also ordered hot pot which completely flavorless along won ton soup agree other yelper Lisa N  ordered La Mein which noodles way overcooked bitter flavor them  Just terrible  Then came Watermelon salad Cilantro mint  sugary should more dessert item salad  many Asians know sweetness level food    We told server everything awful asked if he thought food good he looked nervously said he felt food terrible well   Wait gets better worse here    we asked talk manager he completely defended food if crazy think bad which soon realized why  Jose Andres owner sitting table far ours    Me being ballsy kinda girl am approached Jose Andres directly food  let know food good fact terrible many changes would need happen if he wanted returning customers  He told he thought wonderful bad taste  told going wrong just dim sum he said he would pay meal  said trying free meal just trying offer some REAL feedback food he offering customer's perspective  He told come back said No problem  Good luck him  Even if he begged come try food again free even payed would trust HIS' palette anything Asian  <EOR> This review long past due  Jose Andres KU Noodle two weeks ago   Chicken siu mI Good Dan Dan Mian Good kU MonK MIND BLOWN!!!! You cannot leave place without having KU MONK  Rich veggie broth Tofu skins Chou sum noodles perfectly poached egg  walked through farmers market China same day fresh put all bowl me  Service also great  <EOR> The service fine but no vegan options only vegetarian option  expected more noodle place  also wok long beans  <EOR> I just want say best Asian restaurant to  service great especially Ethel  She very helpful  first time she recommended great foods off very colorful diverse menu  love the duck tacos dimsum especially malted milk dessert  Must try refreshing resto sure ask Ethel your server  <EOR> I ate other day boy thrilled! only Lo mein extremely scrumptious but service boy let tell you!  server absolute sweetheart name Baylee she just cherry top sundae cats meow  Baylee made visit tremendous hope she server next time come eat! girl going places life! <EOR> Best meal Vegas trip   Had wings appetizer spices texture fantastic  Even better crispy bao true form cripsy spices excellent   Had Golden Mein pork sampled wife's ants tree  Both good  ants tree awesome   Service top notch!!! <EOR> Came family dinner  noodles Hakka fried rice Korean stew rice  food tasted great service fast  pricey end Asian food but interesting twists traditional Asian food <EOR> My family friends ate several times always fantastic time! servers awesome! very friendly knowledgeable menu  suggested some best sellers loved it    Among favorite dishes Hakka fried rice fried wonton Ji song lettuce cups ku sticky wings  also cereal bowl shaved ice desert chocolate pearls mochi    If craving exquisite Asian food recommend try Ku Noodle  definitely come back more! <EOR> Great new spot inside SLS hotel  Loved service bartender  Very knowledgable engaging staff  Friendly  Tasty  Loved it  <EOR> Writing review uncle dined lunch yesterday   He lives Beverly Hills travels world experiencing more food any mere mortals could ever dream ask leave review place must pretty impressive   He said incredible dim sum great pot hot fried rice  server Ofelia just lovely amazing  Told definitely put list certainly Jose Andrés already blown mind Bazar Beverly Hills  am truly looking forward experiencing food once more uncle absolutely loved place! <EOR> I town stopped spot friend before night out  Dan Dan noodles amazing cocktail  bartender Jenna amazing gave some great tips order where while town  definitely back next trip  <EOR> Had dinner last night again admit food growing me  local only come when half off lol but always sit bar whether happy hour not  Love Tracy she always recommends very best items   Beef noodle soup time def hit! <EOR> KU Noodle the best restaurant Asian Fusion food  atmosphere service top notch  host bussers everything great  must people visiting  SLS Vegas  <EOR> My husband stay SLS hotel want somewhere close lunch  ordered Lo mein Dan Dan Mian drink  dan Dan Mian salty put water in  La Mian actually taste good  Each dish cost $14 88 but portion SMALL  Both still hungry done  end spent $42 98 lunch still hungry  <EOR> I hearing rumors might closing thought would check out  Yes bit pricey considering Chinatown but 5 miles away but paying handmade fresh noodles sleek atmosphere Jose Andres concept Asian noodle kitchen  authenticity Chinese entrees    ordered wonton noodle soup noticed wontons very flavorful own but soup made even better homemade hot sauce    it added heat another dimension flavor    But if want extremely unique desert Taiwan shaved ice    chocolate flavored ice toasted coconut crunchy chocolate beads tapioca pearls caramel sauce     OMG it best yummiest thing ever!!!! alone worth while!  enough unique entrees entice return hope Chef Andres decide keep restaurant open! <EOR> Setting nice looked amazing  Food decent but price quantity ridiculous  $10 6 very small dumplings!? superior wonton soup tasteless  whole table hardly any food bowls plates  starving afterwards  Probably never coming again  <EOR> I'm fan all things kimchi  kimchi stew unlike any ever had  Crispy rice bottom clay pot stew hearty  chicken thigh instead pork broth tasty simply way chicken noodle soup simply tasty  kick butt spicy either  Just touch heat interesting  Awesome casual Vegas dinner if you're traveling alone  Sit bar  Watch kitchen thing  wait some tasty food! <EOR> Keepin Ku since 2014  Tried Ants Climbing Tree love vermicelli noodles chicken perfect  Just right amount spice  Food delicious staff friendly management rocks! Definitely worth checking out  <EOR> Decent Chinese food Hakka bowl great but kimchi rice bowl wonderful  5 pork spice thing decent <EOR> Have twice now variety dishes each unique flavorful  sophisticated asian fusion cuisine typical chinese restaurant any means  portions right price really healthy eating  Both mushrooms dishes excellent  beef stew ants hill  best surprise which wouldn't considered until server Kate suggested and explained it custom Taiwanese ice  delicious unexpected yes fun  Thank Kate looking forward returning again  <EOR> Came again some friends  Shared Hakka rice fried wontons  Hakka probably best rice dishes long time  What's love? Pork belly Chinese sausage mushrooms egg all rolled into dish some crispy rice  definitely back try more food  <EOR> Very tasty food   duck tacos bbq wings fried rice bowl dumpling sampler   Everything wonderful   The service exceptionally good   server Ofelia very nice gave some good recommendations   She very attentive checked sure enjoying each dish     Despite delicious main courses say personal favorite shaved ice which different anything ever had   chocolate little caramel balls almond jelly   amazing   Highly recommended  <EOR> BEWARE IF YOUR FOOD TASTE GOOD EAT HERE    Holy bland food alert batman!!! Before started say only reason because viewing window shumai chef made interested fact bazaar meats would accept walk in  ANYWAY server sweet but lacked basic menu drink knowledge  chefs CANNOT tasting food before send it  wonton soup literally tasted water  horrible  shumai lucky 12 simply flavorless  bao bun tastes pork burger  two other noodle dishes total $106    <EOR> Excellent fresh noodles!  Kimche stew awesome! Service Katie just right amount attentiveness  <EOR> dan dan mian  reinterpreted chinese asian high prices winning combo book  don't expect flavors subtle delicate place  <EOR> Service terrible! just friends restaurant but took them 15mins give menus  <EOR> The Bao Bun far best thing ever eaten life! bun pork bun if outside crispy but inside still soft chewy sweet  pork belly crispy heaven no idea else but back every day one  Must order Bao Bun!! Oh dim sum also great but don't bother going unless order Bao Bun! <EOR> I expected more   Good customer service food fresh but bland would expect typical Asian American fusion type joints  decor nice really clean but expect most places Strip  flavor what's lacking  just didn't really hit spot but maybe just ordered Ku Monk soup   poached egg pretty good but broth noodles just OK    I'd give place another shot if staying SLS going pool party try different dishes  <EOR> Jose Andres just because you're chef a great one doesn't mean put your spin anything   walked 11 30 thinking if don't try now don't know when able might well   menu pretty limited Noodles Red8   asked waiter he recommended between couple noodles he said la mein lo mein   When came two bites all tasted immense salt soy sauce seemed msg   told waiter way salty eat he nice enough take off bill   didn't want adventurous again decided order wonton noodle soup thinking can't screwed up   Guess what?  was   wontons salty terrible taste it   noodles texture weren't great softer normal again bowl noodles just felt lot msg salt there   waiter asked again gave thumbs down   then sent manager over kind enough explain Jose Andres spin Chinese food traditional Chinese cuisine   Anyway please don't put any spins Chinese food if aren't going well   manager ended comping meal which thought very nice   giving place star because service good  it  <EOR> Went lunch yesterday   Being Chinese know talking when comes quality authenticity Chinese food    The food extremely expensive small portions tasty   ended getting pizza 800 degrees hour later because still hungry spending $60 sucky food  I never establishment again  <EOR> All all  okay  Deserves 3 stars has  Don't break bank trying all menu  Cocktail best thing  <EOR> Let's say am always hesitant try fancy Chinese food places most them authentic but tend more frou frou side  usually doused extra soy sauce covered some type sauce where hardly taste eating    I've always huge fan Jose Andres creations thought try place out  am very thankful did    Lo Mein 3 5 5 dish very flavorful but almost much sauce  love assorted vegetables pan fried flavor  brought back memories good Chinese noodles but nothing ordinary  Just expect saucy    Shrimp Pork Wonton Soup 4 5 Although dish lighter side impressed soup broth  light SALTY! Thank overly salting soup broth  noodle overcooked soggy but wonton pieces quite delicious  wonton skin actually quite thin am quite surprised never find most restaurants  Soup broth point    Vegetable Noodle Soup Ku Monk 5 5 just keep talking soup noodle? vegetarian noodle soup phenomenal  spice level off charts  delicious  chips side also very interesting  loved dish extra twist expecting Jose Andres!  Not sure why reviews place mediocre but great authentic bowl noodles here  would definitely come back when am back SLS hotel! <EOR> I am glad decided stop lunch  variety Asian style beers great tasting cocktails choose from  Siu mai dumplings complimentary yelp check purchase 2 cocktails well  Totally worth it  friend also received $10 off coupon hotel guest first only going honor deal yelp coupon but manager cool allowed use both    There 4 dining ordered bunch stuff share  Plates huge but plentiful plenty around food leftover  Check pics below all names  friend craving Ramen but unfortunately offered menu    We excellent service well  Tracy took care us  She more attentive able give low down all menu items  Most importantly she brought beer quick    Great service great prices overall cool place meal  Come grab bite  Tell Tracy said what's up  Happy eating! <EOR> The service great I counter   location good if you're staying SLS nearby  read reviews folks love food but first experience kimchi noodle soup  Waaaaayyyyy salty  Needs more kimchi less salt even owning José Andés influence   salt masks drowns any other sort flavor dish may had  <EOR> Back Vegas again YAY!!! greatest places visit  Since such wonderful experiance last time Ku Noodle decided back dinner before going out  Dan Dan Mian Noodles Wok Cooked Green Beans  Wow both delicious just last time disappointed a bit  boyfriend Superior Wonton Soup shared me  Loved all service good back  <EOR> A rare 5 star me  stop almost every time am Vegas  tried several things off menu  All them just right  <EOR> We eaten twice now everything tried absolutely amazing! Drinks super good too! staff nothing less perfect  everything!  We tried many things can't even begin suggest things          Order all!!!!!!!!  The dessert nothing ever had! IT! <EOR> Food horrible expensive spicy  We 40 year residents place very good  <EOR> If salty Asian food place you  Ants Climbing Tree Noodle dish drenched soy sauce couldn't taste anything else  Presentation service fine  <EOR> The bartender Jenna #Dope service definitely great shaved ice cream bomb! would recommend spot more once <EOR> I staying SLS hotel convenient place grab snack! am chinese last name Ku also drew in    We just wanted try dim sum dishes  shrimp pork sui mai which topped peanuts gold flakes  Nooo idea why needed add gold flakes but visually appealing  Lol  <EOR> KU NOODLE 2535 Las Vegas Blvd Las Vegas NV 89109 4 STAR  We tried Ku Noodle SLS Resort Las Vegas April 2015   originally wanted try Bazaar Meats but didn't reservation but intrigued see Ku Noodles making noodles hand   asked seated where could watch noodles being made   Ambiance small restaurant simply decorated but clean interesting   Servers servers exceptionally attentive knew menu well   server suggested several items all which ordered each them very good   servers dressed casual jeans plaid button front tops   all smiles looked enjoyed jobs   Food ordered Crispy Bao Bun $9 which included two servings fought both them good   Ku Sticky Wings $12 also very good   husband ordered Lo Mein $14 ordered Hakka Fried Rice Pot $26    Rice Pot poured together table side sizzles cooks right front you   Both entrees delicious   If chance definitely give try   dinner show noodle making very reasonable price  <EOR> Decent service but food disappointing  tolerate lot salt if other flavors    Duck pancake don't know messed hoisin sauce made saltier  duck itself dry salty    Scallop shu Mai order rice eat it  salty    Disappointed didn't free drink even if billed meal room  <EOR> My wife Ku Noodle celebrate birthday major tip if you're local SLS gives $30 off $60 check month your birthday! Ambience restaurant fairly informal  When walk through bar area which fairly large bar some regular tables  back main dining room booths along wall high top tables center  Again fairly informal no tablecloths fairly Spartan decorations  Food started Superior Wonton soup  ton bok choy egg noodles few shrimp pork wonton thrown in  portion huge more enough starter 4 people  Good but great  Next pork shrimp siu mai  consisted 6 fairly small dumplings very flavorful  much better local restaurants  followed order lo mein  dish fabulous  hand pulled noodles ham mushroom cabbage scallion  Fairly large portion  Every bite delicious  final dish shrimp pad thai  very large portion pad thai noodles spicy peanut sauce generous helping shrimp garnish single giant prawn  Fabulous!! But saved best last  birthday celebration dinner without decadent dessert? portion shaved ice dessert  presentation outstanding see picture   taste even better looked! come back just dessert again  Service server Bailey table almost immediately drink water  Because first timers she helped some food selections  food brought  very nice pace   Daily check back  regular intervals sure everything going well  Overall service excellent  This turned great place birthday celebration dinner  <EOR> Our bartender Jenna amazing! Very knowledgeable menu cocktails  Best things menu definitely Dan Dan Golden Pork! Check ouutttttt! <EOR> I've hearing both good not so good place but recent rumors may closing prompted visit friends during locals special promotion managed sample quite bit menu experience disinterested service nosh noodles   SIU MAI menu four varieties tried scallop pork lamb  Lamb favorite table scallop version overpowered pork taste slight seafood aftertaste  Juicy cooked well wouldn't pay $10 6 pieces though   NOODLES Lo Mein Dan Dan Mian Beijing tomato dishes all tried table each own advantages  Lo Mein personal favorite due chewy texture tasty sauce while Dan Dan could used more spice perk up  Beijing tomato dish fairly unique felt could used more pronounced black garlic flavor using oil rather actual garlic which only present few bites used more garnish flavor enhancing ingredient   RICE Hakka Fried Rice pot delicious available two sizes made table side  Tasty combination flavors textures made standout entree table   Would come again   DESSERT table customized two bowls one small large shaved ice  select ice flavor syrup three toppings including some more unique options bacon maldon salt which certainly wouldn't pair together   combinations put together resulted enjoyable confusion tastebuds raspberry ice honey interacted perfectly ripe blueberries crispy rice texture dominated other dish  Ice texture perfect but melted very quickly lollygag around arrives   Overall impression food decent enough noodles tasty other ingredients good quality but word 'fusion' tossed around many reviews food simply seems Americanized take many dishes but  necessarily negative  negative lackadaisical service server polite enough when she actually around   NOTES menu website outdated  Certain items no longer offered prices raised $1 per menu item  <EOR> This part dining experience during SLS stay cation event say truly impressed more full satisfied    Service Ku Noodle awesome very accommodating  also love casual attire staff but still hotel restaurant quality service decor know you're eating somewhere really good but still feel casual comfortable during your dining experience there    We started snow pea leaf salad orange slices jasmine lily bulbs edible!! Talk perfect light crisp citrus blend salad fusion twist  Very light refreshing perfect way start meal here    Then served pork shrimp siu mai crispy Bao buns slider size tbh siu mais okay    little small  But taste wise nothing mind blowing better  But oh man Bao buns really really enjoyed definitely back more!! banh mi slider bun form!!   The two larger entrees treated two noodle dishes Beijing Tomato noodle which tomato basil egg  Fusion mix basil tomato meets Chinese chow fun but  light tomato sauce instead dry soy sauce  other noodle dish Dan Dan Mian Noodles which spicy pork hoisen sauce consistency carrots peanuts sliced cucumbers  enjoyed well but spicy pork sauce little strong tasting me  salty but very sweet soy very similar hoisen sauce taste  But still enjoyable  preferred Beijing Noodles but honestly back try both again!!   The icing haha cake Taiwanese Mango shaved ice coconut shavings lychee mochi balls talk flavors melting your mouth!! Huge serving enough truly share 4 people finish it  But mango flavor shaved ice 100% point eating fresh ripe mango!!! Best way end night!   Very clean modern white decor really loved atmosphere place!! 4 5 coz very satisfied happy food service drinks btw drinks strong but nothing really palate mind blowing expect dessert  But definitely going back another experience see if can't give them additional 1star bump 5stars!!! <EOR> José Andrés right again  Met life beautiful last yr he's character passionate food  Speaking of   hakken fried rice good actually everything esp service  know Jenna she warm very sweet  She showed cute twins making conversation  usually service not genuine she felt known yrs! <EOR> This quality stuff   hefty price tag   No MSG everything made house *Ordered siu mai platter scallop favorite   Gold leaf completely unnecessary uh charge $2 pp plus you're Vegas deal it *incredible egg noodles won ton soup *DO pea shoot salad lovely *LOVED wood ear starter slightly pickled more adventurous  Skip choy sum don't all sauce would order side meaty shitakes  They fab tea jasmine pearls   Everything tastes natural fresh   Love it   don't TYPICAL grease laden salty Chinese food   say portions HUGE but not   Order normally would     Cute bring folded paper version chopstick holder     Great food service   Wonderful last meal cap off weekend  <EOR> We 5 6 dishes all salty  Unfortunately think salt used cover lack flavor  soup bland  <EOR> Loved loved loved place  came sister birthday!! Mind we're Cali! sat bar helped passionate mixologist Lina  Only call because drink nothing bartender could make!! Beside professionalized service she made sure taking care of! telling never raise hand another drink she right before drank last sip!! dig place can't wait until weekend back green tea margarita!! Cheers Ku Noodle your great staff!! <EOR> Came couple days ago umpteenth time  probably tried almost everything menu  Everything ALWAYS delicious never leave without getting bowl shaved ice  favorite days would wings crispy ocean noodles along coconut shaved ice   Thank Kate Kaylee being knowledgeable friendly fun  back soon! <EOR> HEALTHY FOOD! portion sizes won't ruin your waistline  Amazing! Didn't know possible town   As would expect SLS prices cheap portion size  apps around $11 each entrees more  and  just vegetarian stuff   Didn't love mushroom salad but long beans fantastic if bit salty squash too  Everything super fresh   Nice cocktails nice noodle dishes  think all 4 ate all vegetarian happy  Nice drinks too  Small cocktail menu deeeelcious lemongrass tea   Friendly service super clean   Complaints LOUD  brightly lit  told would 30 minute wait more hour took some counter seats but still no table  know  control nice it   It's best Asian food noodles ever but good effort appreciate healthy bent  <EOR> I didn't any food here    If want delicious dumplings noodles hakkasan instead  place much flavor none all  <EOR> I stayed SLS during opening weekend everything fantastic but place FAIL! Although service excellent open late which perfect those late night noodle cravings food just good fact its horrible   Griddle next door instead won't disappointed  <EOR> Date Time Saturday November 15 2014 @ Noon Location SLS Casino Level Scene Couples Groups Fitted Tee's Girls Crop Tops Cut Offs Rompers w Wedges Strappy Flat Sandals Music EDM Decor Fun Contemporary  Chinese Graffiti Mirrored Wall White Bar Tables Booths Service Chatty Young Hip Devour Shui Mai Sampler Platter Hand Pulled Noodles Shaved Ice Dessert Opted Coconut Topped w Almond Jelly Boba Mango Drizzled w Condensed Milk Total $75 <EOR> If guest hotel booked through Groupon you'll receive voucher free appetizer 2 drinks!! green tea margarita spectacular! Something chili salt made stand out   I two different day Pre Fix lunch special appetizer entree dessert! Try Ants noodles Shrimp Pad Thai! won't regret it! <EOR> Everything fresh delicious  Stir Fried green beans MUST even if just stopping drink   Speaking drinks  Thank Tracy making favorite drink SAKE PUNCH!!! <EOR> Excellent food great service real treat Las Vegas! If interested great Asian food affordable prices place  shaved ice cereal bowl dessert wonderful unique  would stay SLS again just eat here  <EOR> Had pork shrimp shu mai crawling ant noodles wonton soup water soda $60  Shu mai cute gold flakes them but very greasy falvorless  Noodles very good clearly hand made which appreciated but everything lacked flavor    I concede maybe authentic didn't know eating but 1  asian 2  lots dim sum places 3  mom made wonton soup growing up    Service good attentive though which should brought two stars until bill  Just no way justify food quality price  <EOR> What kitchen! Great view harmonious working staff fill private show    Creative menu multiple options everything delicious    If deserts shaves ice must melts your mouth explosion flavors come yummm! Recommend Pina Colada Friendly helpful staff if food lover must stop SLS Hotel Las Vegas experience! <EOR> This great dining option inside SLS hotel casino  casual but still bit fancy  suit tie required just cash money!   From moment walk your welcomed greeted hostess  immersed Chinese writing all over mirrors bags rice good luck guessing    The bar huge seat probably 20+ simple yet colorful    The dining area large enough seat several large groups couples    The menu simple both drinks food  highly recommend signature items red    Make sure no matter order save room dessert!   Chopsticks standard you'll ask fork if you're pro    There two huge TVs catch your sports   I'll definitely back    If you're SLS want just chow down place you    Thanks KU!! <EOR> My reviews 1  Food OK  2  pricey bowl soup 1 order dim sum ice tea not refillable charged $8 2 small glasses ice tea 1 dan dan noodles shaved ice  Total $69  Buffet lot better price  3  Seems many staff but they're attentive customers  <EOR> this shouldn't even mentioned but chinese being chinese descent feel $12 88 order shiumai just highway robbery   now completely understand jose andres famous everyone knows he food usually amazing but come nobody right mind going pay $12 88 order pork shrimp dumplings even 88 end price    just rude!  now onto food did order    dan dan mien Hand Cut Noodle Spicy Pork Sauce Peanuts Cucumber Carrot 16 88 flavors fantastic!  would order again   ku monk Hand Cut Noodle Soup Egg Vegetable Mushrooms Rice Cracker 16 88 broth rich flavorful veggies used authentically asian   delicious   open sesame Wheat Noodle Sesame Cucumbers Carrots Watermelon Radish Peanuts Soy Dressing 12 88 favorite chinese noodle dishes grew eating mom's kitchen   little light sesame department but still did enjoy it   all noodles each dishes slightly soft slightly well done   would preferred them bit more al dente side   as see prices unreasonably high   however food quite tasty if prices weren't extremely outrageous would most certainly return   if you're staying sls just need quick bite don't care value would highly recommend ku noodle   rest we'll just stick chinatown authentic food prices  <EOR> Ku Noodle only eatery SLS saw wasn't small Los Angeles chain restaurant   alone determined group's decision dine split few dishes  Lucky 12 dim sum sampler consists few each dim sum items menu shrimp pork scallop pork chicken lamb    Each dumpling less bite size par finest selection frozen dim sum found your local grocer   Microwaved is   2 5  Fried Wontons solid decent curry sauce too   3 5 5  Beef noodle soup middle road   bowl more broth filling lacked beef flavor   much better back LA but working through some macabre dim sum welcome distraction   2 5 5  Dan Dan noodles hit spot   Loaded spicy minced pork sliced cucumbers radishes carrots I'd say best item split   4 5  A decent spot some noodles if don't time means getting over Chinatown  <EOR> So time leave Vegas back home boyfriend decided try restaurant inside SLS hotel where stayed at  chose Ku Noodles because wanted dim sum  didn't open until noon waited around until opened  watching chef handmade some dumplings which amazing  usually dim sum places where buy prepackaged dim sum steam them  prepackaged dim sum can't freshly handmade dim sum  When seated nice server introduced herself gave options advice menu    We ordered Lucky 12 Shrimp Pork Siu Mai Golden Pork Mein  first ordered lucky 12 tried all Siu Mai found shrimp pork most delicious though loved them all  best Siu Mai ever eaten  shrimp pork siu mai gold flakes them which made look more appealing  trying lucky 12 decided order another tray shrimp pork  Yes! good  lucky 12 server brought Golden Pork Mein  only thing appealing pork belly  didn't really enjoy Mein  lack some flavor sauce under noodle wasn't good  portion pretty small too    There isn't much decoration here  bar 2 TVs Chinese cholegraphy mirror  Somewhat oriental decors    I pretty much enjoyed siu mai still want more  Next time vegas would back dumplings  Though pretty pricey 6 piece dumplings but vegas everything pricey  Can't wait return eat again  <EOR> The only other restaurant open time Umami burger decided Ku Noodle something healthier  service good  portions smaller but am happy pay premium good quality tasty food  wanted place but food really disappointing    Chinese long beans Pork Scallop Siu Mai Crossing Bridge Noodles  The Chinese long bean dish extremely salty  favorite vegetables bordering inedible given salty was  hungry first dish came out  did mention salty staff offered replacement plate  really nice them but more food coming didn't take offer   The siu mai's decent  bit more delicate both physical form smaller less firm probably due scallops taste light   The crossing bridge noodle disappointing  whole thing bland just no taste but broth just very salty without any other taste  wanted soup noodle warm but didn't end drinking any it    I really wanted place least semi good especially service quite good  <EOR> Fake Asian food    When came seated immediately  Made order sat 40 minutes  Finally just asked if could food go  noticed everyone getting food getting frustrated  waitress came over 10 min later inform error food order put in  gave 50% off meal would put food before anyone else  Which damn well should! bay scallops pork siu Mai fried wontons golden pork mein  way thought son pooped diaper but no  golden pork mein smelled  If want fake Asian food place go  siu Mai tasted off especially sauce weird taste  did fried wontons crispy but peanut sauce doesn't complement all  Plus peanut sauce also strange taste  gold pork mein smelled noodles over cooked tasted soggy  only thing ok tasting pork belly   only giving 1 star since tried correct error unmaking wait long discount servers nice  But never eat again  <EOR> Ku Noodle located inside SLS Las Vegas opens 5 PM  entered eyes scanned restaurant perfect place sit  bar area left looked fun busy  decided sit bar overlooked kitchen  Why cooking lesson while wait meal? cooks adept fun watch  Especially when making noodles  beautifully designed kitchen wish just home    We ordered Thai Ice Tea yummy Dim Sum Menu's Chicken Siu Mai good $10  Goji Berry top nice touch  Ants Climbing Tree $15  No ants   Just hot Mung Bean Vermicelli Noodles ground chicken  dish very tasty but hard eat Vermicelli chopsticks  Ask fork if order dish  Service fine food tasted good  cute restaurant  We'll back  <EOR> Love place come see Kayla she's best have!!! She always tells what's good eat whatever she recommends never let down  <EOR> Hand drawn noodles special thing  Ku Noodle does them fresh provides window into kitchen watch artistic process unfold front your eyes   Rumor Ku Noodle may around much longer reported Eater Vegas January 23rd 2015   Fans José Andrés fresh noodles playful fusion may want down Ku sooner rather later just case rumors hold true   Fresh hand pulled noodles aren't quite whole story but main characters  Ku Noodle gleaming white eatery accented vibrant shots red tones combine evoke more nice clean energy sterile operating room  dishes Asian heart nice playful fusion element  Don't take your Chinese mother in law childhood friend old country though   that would silly  would probably tell inauthentic everything comment smaller portions higher prices appreciate modern dare say hip ambiance  foolish you?!?   yep did that   but defense local's night only paying 50%  fusion kept minimum essence each dish certainly shines through but end delightfully authentic   Any meal really should start off incredible cocktails Status Ku crowd pleasing choice Le Melon Vodka Lychee Liqueur Melon Liqueur Lime Juice  Still refreshing end spectrum Ku's Nakamura made Cucumber Vodka Sake Lime Juice Cucumber Water  personal favorite Five Spice Old Fashioned  sweet but incredibly well balanced take Old Fashioned oddly enough composed Rye Whiskey Five Spice Syrup Angostura Bitters  Fans Whiskey also try Ma Collins Japanese Whiskey Star Anise Ginger Syrup Yuzu  sweet Five Spice Old Fashioned yet still balanced Ma Collins sweetness gives way citrus aromatics   Dim Sum serves nice appetizer selections provided your mother in law okay eating dim sum evening when Ku open   favorite item Pork Scallop Siu Mai lots love Shrimp Pork Siu Mai Crispy Bao Bun well   For noodles La Mein Lo Mein Dan Dan Mian both popular options but prefer subtleties light fresh tomato contrasted richness black garlic found Beijing Tomato  also want back try Japanese Style Soba Noodles  Dessert allows customize Taiwanese Shaved Ice flavors toppings sauces individualized experience  Shave Ice held its light fluffy texture far better most versions had   There other items menu I'd explore  Hopefully Ku Noodle around provide opportunity Vegas  <EOR> i wonton soup last week broth ok  great bad but ok price  wontons fabulous noodles ok too   did love very casual setting service excellent! <EOR> Thank exquisite experience!! new food items fantastic! glad tried Bao Bun  truly mouth watering experience! love May cocktail! kids very much enjoyed Shaved Ice cream  Thank goodness Social Sunday! selection easy carried away with  Thanks again!! <EOR> This just meal needed long day Foxtail pool  shared three dishes  dish made order fried rice Hakka Fried Rice Pot made tableside  much flavor expected but still hit spot  favorite dish something called ants climbing tree which minced chicken clear vermicelli noodles  Very flavorful  would definitely back  Great lunch late night snack  Casual expensive  <EOR> I dined lunch weekday tried 3 course special $20  Food full flavor absolutely delicious  shaved iced die for! server Sooyeon great well  would recommend place those mind small yet tasteful portions  <EOR> The shu mai dumplings best ever but noodles fell little short give higher rating  <EOR> Went first time few weekends ago hubby date night  Sat bar greeted sweetest bartender named Jenna she gave great recommendations great service  going back soon try more menu! <EOR> Came eat whim since heard few friends food really good arrived seated quickly provided excellent service both Catherine Bailey  ordered shrimp pork shiu Mai Dan Dan mein Hakka fried rice superior wontons everything came timely matter along being delicious!!  Would definitely recommend! <EOR> We visited Ku noodle other day quick bite bar bartender Tracy very nice  drinks point perfect but food subpar  ordered lettuce cups saucy portions tiny! 3 small cups  fried wontons possibly raw unfortunately noticed little late  Then Dan Dan noodles wonton soup  All say very Americanized  But drinks bartender made give 5 star because she made awesome delicious drinks    Tracy awesome because she made lemon drop martini custom lychee martini!! If want some awesome drinks ask Tracy!   Update 12 2015 came back visit Tracy she recommended Dan Dan mein  great! Thanks amazing service back again  <EOR> Came Social Sunday where locals 50% off   sat bar watched kitchen   favorite part dinner   loved watching chefs   ordered good section menu Lucky 12 Siu Mai crispy bao bun fried wontons superior wonton soup hakka fried rice pot dan dan mian golden pork mein   am big fan Jose Andres really surprised nothing wowed us   Service pretty bad but packed cut them some slack   total discount $60   don't feel worth regular prices   Unfortunately already cancelled Social Sundays    bad   few reasons SLS  <EOR> Super Duper yummy  Every course very original  fried wontons where crispy yet little greasy  lamb shu mai taste never before really enjoyed  main courses ordered different dishes  seafood hot pot lo mein congee short rib noodles  Each bold flavors original taste  best part meal shaved ice  ordered chocolate brandied cherries mochi strawberries caramel sauce  amazing  Being person does eat dairy having chocolate ice cream consistency smooth sweet yet dark chocolate intense true pleasure  huge all four enjoyed every single bite  could even drunk brandied cherries   can't wait back again try different dishes  <EOR> The food good!  congee pork sui Mai chicken wings   Everything flavorful   Wish spot bay   waitress Kate awesome very attentive  <EOR> So Ku Noodle today finding Beef Bao Buns  wanting craving Bao ever since heard mentioned *cough* prematurely canceled *cough* tv show Firefly when Saffron Bao Captain Malcolm Reynolds   very modern almost futuristic restaurant ironically actually looks could episode Firefly restaurant  prices cheap strip actually surprised didn't pay much  Bao drinks tea cost all together 17 dollars which pretty cheap consider may spend 50 bucks place Tao  servings actually pretty large considering Beef Bao actually only appetizer  size large sandwich very mean very filling  beef tender Bao extremely flavorful Bao itself 10 dollar item really pricey   tea delicious mean die for  tea needed no sugar honey because fresh flavorful own  tasted just picked 5 minutes ago  love restaurant while more expensive other Asian restaurants decent enough price would come back Bao alone maybe try another dish duck noodle dishes  great restaurant service phenomenal  around 1pm actually really quiet only two groups restaurant couple two ladies just arrived getting ready check in  very nice restaurant whenever Serenity lands SLS again eat again  <EOR> Was Vegas staying SLS during Magic visited quite few restaurants hotel place far favorite    All around great food service  firm believer standout memorable restaurants great staff sets them apart others place sure guests great experience  would highly recommend stoping in  only minor criticism close little early  tried stop last night just closed  glad decided come back tonight because worth wait    A special shoutout Ofelia waitress  She made great recommendations down earth very thorough describing menu    We sure back! <EOR> This place no joke  During stay SLS KU noodle since good noodle dish high list  Beijing tomato noodle chicken added hand down blew mind  Noodles perfectly cooked heat toppings just point spices added wonderful deliciousness whole dish  last night hotel when therefore decided grab another noodle bowl way next day since checking around eleven but sadly enough wasn't open early  truly heart broken  <EOR> I dan dan noodles here  hand made excellent came spicy pork some veggies  Very delicious    Likes Open kitchen sit table bar front kitchen  chose sit front kitchen  Reasonable price inside hotel  Dislikes they close 10 pm weekdays     Overall pretty decent place if staying SLS hotel  <EOR> One big ok probably only reasons stay SLS Vegas really cheap right now  While hotel itself cheap same can't said food options restaurant worst offenders   I wanted try all various shao mai offered since big fan fusion food done right  If order Lucky 12 12 shao mai incredibly stupid price $20 88  exception 3 lamb shao mai all completely bland uninteresting  head Din Tai Fung order 10 $7 $8 worst thing ever heard anyone say them aren't good XLB  off bad start   Next Crispy Pork Bao Bun   started off good  waited little bit bun cool off bit in  Great texture bun  immediate burst flavor hit then weirdest culinary experience life  didn't even chew didn't even swallow all taste just disappeared  chemistry standpoint don't even understand possible flavor molecules just dissipate disperse quickly  thinking dish could return just eat wondering if brain tumor stroke something  tried next bite next next  all taste hiding background shy introduce itself anymore  $9 88  everything menu ends 88 cents because Chinese  My friend ordered Superior Wonton Soup which features Superior Broth its primary component  First off Soundwave superior all others inferior  More importantly some blandest soup ever tasted life  If roll over A J literally any other Chinese place thin chicken broth give pour over your rice 100 times more flavor did  friend commented only way any taste besides water soup he eat every spoonful wontons  cost $15 88   Even terms Vegas pricing least flavorful least satisfying least cost effective meals ever eaten  wouldn't cared prices if stuff actually just tasted good but all just bland bland bland  Maybe part due general funky smell SLS right now but since couldn't just turn off SLS odor no way knowing   I don't intend come back find out   Service ok friend really liked Sake Punch which why gets more star  place only open dinner which source consternation  Why would specialize Dim Sum open breakfast even late? <EOR> I asked waitress if she any recommendations vegetarian dish  She told Beijing Tomato noodle bowl  Absolutely delicious! She also recommended green bean dish currently online menu must new topped roasted almonds lime Juice   Both dishes great! satisfied Vegetarian! Which rarely case! Also service efficient quick  no issues  <EOR> First night Vegas sister needed quick bite    We tried soup clay pot rice shaved ice dessert   Shaved ice better most loved ice concept  Iced milk fluffy snow!   Clay pot rice Chinese bibimbap!  And server Amber super friendly attentive  Overall great visit we'll back! <EOR> Here few days ago  Food always great  Hakka fried rice pot kryptonite  Bailey really great able ask anything everything   Catherine stopped table greet ensure doing ok  Both Bailey Catherine really genuine tell love do  Thanks again hope dine again near future  <EOR> I decided give food another chance pleasantly surprised  some crispy fried rice dish  good fun because manager prepared table side  Once again amazing service favorite bartender Tracy! <EOR> Stayed conference first time experience more lackluster   Until came Ku Noodle  bartender Lina amazing  Extremely friendly helpful eager serve  She took interest dining experience ensured pleased all times  However GM Ceilidh warm  Lina serving GM interrupted help transaction   Rather lead example greet apologize interruption she cold didn't even eye contact me  SLS SBE world renowned emphasize stellar service   simple hello how's your meal would sufficed    The food delicious   Lina recommended delicious beer very comforting vegetable noodle soup  typical find such yummy Asian soup strip definitely back another bowl  4 stars reflect Lina food would all 5th GM remotely nice  <EOR> visit new SLS Hotel Casino Las Vegas finally   hotel alright guess but come cuisine! landed upon place Ku Noodle   enter restaurant immediately seated love that! waiter super friendly very helpful choosing items off menu well cocktails Something rarely upon being seated other restaurants   Anyways order green tea margarita because sounds just down alley good! food decide Treasure Sea Hot Pot   hot pot delicious Scallop Clam Shrimp Bok Choy rice noodle bathing wonderful seafood broth  also some dim sum  good but could use little more flavor it  Overall say did enjoy dine   P S  Bring your chopstick game! Lol  surely wasn't prepped  <EOR> Sat bar overlooking kitchen enjoyed action! food cocktails amazing those preparing seemed good flow going kitchen  service exceptional well  definitely going back Ku Noodle when back Vegas! <EOR> Came take Bride simple night 20th Wedding Anniversary! A Pleasant young man ISIA greeted front seated very nice roomy booth  Then came server SERGIO also Nice Pleasant helped menu made plenty suggestions picks really easy  ordered Wonton soup egg noodles which alright Highlight dinner which Hakka Rice! Oh man! some Beautiful Food! must try dish! Everyone seems top game! Service is! fine gentleman approach TONY checked see doing Congratulated Anniversary gave something Special which really enjoyed! all guys mentioned THANK ALL Wonderful evening KU Noodle  Back! <EOR> I would agree reviewers when said best thing restaurant service   But think all really good place   food just okay   worth price especially joint  strip   lacked alot   $8 some siomai any dim sum restaurant  6 pieces tiny lacking   way better   serving sizes very small hardly fill up   Thank goodness food voucher otherwise would terribly pissed off spent $73 small rice dish claimed feed 3 4 people but hardly enough 2   All all highly disappointed HUNGRY leaving place   Never again  <EOR> Was SLS today search good lunch   chilly Las Vegas craving huge bowl hot soup   menu Ku Noodle appeared answer   We decided split jumbo soups lunch   Congee soup 5 star while Superior Wonton 3   Congee soup lovely thick texture flawless flavor   Chinese sausage crunch water chestnuts? combined truly worked   both loved scraped bowl clean   Superior Wonton soup nice wontons bok choi   However something amiss broth needed served few degrees hotter     We 4 star service prices fair considering fact Jose Andres establishment   I shall most definitely return many items menu wish try  <EOR> The service very slow  main dish came before appetizer  food mediocre over priced  recommend place anybody  But manager kind enough wave bill  <EOR> i'm noodle eater actually first time thought alright  only qualm experience sell Dan Dan Mian  am super sensitive spice server told wasn't bad 'mild' fact  YA RIGHT! suffered through because textures dish great!   there loud music plays    service fast but menu over priced  expected vegas hotel  <EOR> Super excited trying awesome noodle place but ended very disappointed  party 7 tried Dim Sum lucky 12 appetizer wonton soup    awful! Way over priced unimpressed food  Sad brand new casino want badly successful does poorly food quality  <EOR> The best thing place service! person totally believes service most important part dining otherwise I'd just eat home  Lina bartender service  She friendly helpful outgoing  She seemed love job take pride being part SLS   The food fantastic  soup noodles tasted dumplings just your grandma made  Everything fresh  soft poached egg perfect    I'm local definitely back! <EOR> Really friendly servers hostesses love decor layout food good  Loved siu mai sampler hot noodles great LOVED taiwanese shaved ice  <EOR> Two plates tiny appetizer $48 00  Now if worth no problem BUT wonton soup no flavor noodles under cooked   soup self wasn't filling such huge bowl tiny serving  Bring your own hot sauce since don't any  place looks great but don't fooled  Never ever coming back  <EOR> Checking SLS Came across Ku noodle dim sum me Drinks vietnamese coffee yum! Sake punch nakamura refreshing drinks  Dimsum pork shrimp siu mai w 22 24 k edible gold pork bao bun 5 spice duck tasty Server Kate cool one Highly recommended Will back noodles soup <EOR> I Ku Monk Superior Wonton noodle soups on two different nights recommend both  expensive side but pretend fancy Las Vegas restaurants strip aren't?   Service attentive courteous  If sit bar stools opposite bar watch chefs food  <EOR> This first time noodle place pleasantly surprised selection taste  started chicken dim sum very flavorful  waitress suggested using sauce each table she right  paired together quite nicely  Next ordered ants climbing tree Crispy Ocean shrimp split them  Both really good  first made mung bean vermicelli although little difficult serve chop sticks pretty yummy  second served shrimp head on luckily dinner companion willing handle removal bamboo shoots  close race but think crispy ocean shrimp little better  loved noodles little crispy some spots    I also tried shaved ice first time  small bowl definitely enough split between two  ordered strawberry shaved ice topped strawberry blueberry camelized peanuts topped honey  waitress suggested eat chop sticks she right  really good! Definitely going come back try more options  Yum! <EOR> Ku noodle must try stop while vegas local! food great staff! Chef Michael knows he's doing doesn't slack quality  sure !! haven't months die work schedule but soon time stop!   Be sure save room shaved ice promise won't disappointed thr best vegas!!  And check coctail menu too <EOR> Excellent service food  First time definitely back  sure save room shaved ice   Green tea Margarita good  <EOR> This Chinese food  If must Chinese food Strip Jasmine Noodles Bellagio Zine Palazzo which chefs experienced Chinese cuisine  noodle soup Virginia ham added it? waitress asked if would sugar tea? Five stars Bazaar Meat thumbs Griddle but sorry no Ku Noodle  authentic casual Asian dining experience hotel Din Tai Fung Momofuku instead? would line that  experience picturing location would 99 Noodles Wynn Macau  <EOR> I've spoiled proximity San Gabriel Valley CA home Chinese food galore   pleasantly surprised freshness pork shrimp shiu mai gold flakes effect  wonton noodle soup well balanced mix tasty broth  I'd come back again  <EOR> This place welcoming casual feel it  servers friendly knowledgable especially Kate  She kept laughing made sure needs met  She also recommended some delicious dishes  Tried Hakka fried rice ocean crispy noodles which both yummy! shave ice amazing anything vegas  ice snow many options flavors toppings  Definitely back already recommended some friends! <EOR> I'm Chinese  don't speak language  But pretty sure Ku Chinese gonna screwed! sure did  prices outrageous common theme reviews  They could saved ton money plates bowls purchasing smaller versions match small portions  quite sure exactly idea marketing standpoint when restaurants use great big dishes tiny portions  can't eat bowl  Add more stuff  morels truffles   it's f'n noodles! grand scheme things restaurant they're free compared things meat vegetables seasonings flavor  Did mention flavor? ants crawling stick literally name dish  No stick no ants no crawling unless include crawling toilet later day    stuff spicy but lacked flavor extremely salty left taste mouth shoe induced acid reflux which lasted least three hours  love Chinese food  even sure guys kitchen Chinese  looked working Burger King week before  My wife 'Superior Wonton Soup'   NOT! She kept saying box noodles box noodles   except don't taste good    Then bill came  Toxic shock soft drink iced tea two dishes $50  said Screwed again! Funny thing way Yelp treating reviews  Many provided extremely detailed negative might add based personal experience wholly justified comments  Yet Yelp chosen summarize only positive reviews top page reviews  Any poor unsuspecting reader intent deciding if Ku worth visit could mislead obviously misleading practice  gonna 'Kued!' <EOR> Arrivé là par hasard dans ce restaurant du SLS HÔTEL je suis régalé     La qualité des noodles était tout simplement au top   Le service agréable comme de nombreux restaurants d'hôtel de Vegas ca manque de lumière du jour mais le service était impeccable ! La cuisine ouverte est très sympa peut voir la Concentration et la précision des gestes des cuisiniers  Je recommande vivement ! <EOR> I am generously giving place two stars because food very good  boyfriend ate dinner last night food delicious  best part shaved ice dessert  highly recommend if willing wait    The service TERRIBLE  multiple servers ask EVERYTHING  drinks refilled took forever order bill  even watched waitresses play phone while waiting     It appeared run managed group high school students  would recommend pre ordering food picking rather waiting  <EOR> Had great time good food   Sat Ofelia she such great server very knowledgeable menu some great suggestions   favorite dessert shaved ice which sad only when town! <EOR> The service very poor food mediocre  took waitress 20 minutes bring water asked it  She forgot margarita ordered  remind her  Also husband didn't want few things food still put there  sent back changed  pork bun said couldn't take peanut out  wasn't sauce just chunks peanut which didn't understand why couldn't put there  somewhere would back to! <EOR> Chinese people  Don't ever eat here  across bridge noodle nasty ever tasted  servers good  But food very nasty  heard people said when hungry everything become delicious but now hungry but food still delicious all  <EOR> A great place if alone sit watch them cook  impressed see sous vide kitchen    The staff very friendly prix fixed lunch plenty food  ants climbing tree just enough spice very tasty   SLS trying develop reputation foodie hotel place going long way help them  <EOR> Came long last day MAGIC show lazy hotel   Staff friendly but food just    not it     Ordered lucky 12 dim sum which just so so but all 3 kinds tasted same me  Dan Dan mian's noodles fettuccini honest quite confused  Didn't eat any that  Green beans good but very flavorful slathered hot sauce  another noodle soup dish but noodles good  Lastly fried rice $26    good share table reminded Korean style dolsot bibimbap but wasn't good  egg made better    EHH won't returning <EOR> Can't wrong Dan Dan Noodles   Yummy good   Cereal Bowl dessert bomb diggity!  waitress forgot drink but  OK   Saved $10 gambling later! <EOR> This place definitely deserves 5 stars  tried just everything menu every dish amazing complex flavors  Plus all different kinds Asian cuisine here   Unlike most Asian restaurants food all very fresh plated beautifully  little bit pricier but definitely worth it  Ku few remaining restaurants vegas or any city matter own noodles! If you've never fresh noodles before trust difference quality unbelievable   When people think Asian food mostly only worry price quality such shame  worth freshly made Sui Mai fresh noodles rather frozen dim sum food filled MSG    The Taiwanese shaved ice without doubt best town  made house scratch quality other shaved ice restaurants such kuma show snowflake just aren't comparable    Ku definitely deserves more credit recognition  would say only flaw restaurant its location  <EOR> Great food service   bartender Jenna friendly point   She recommended hakka fried rice pot awesome   Definitely going back! <EOR> Some friends said wasn't all but wanted Asian food only Asian restaurant hotel open time friend decided give try anyways  actually enjoyed food  Most lamb dishes made cumin which definitely takes some getting used there's pungent taste it  noodles handmade dough kneaded threaded individually into noodles tasting very similar udon noodles just visually symmetrical  opinion food encompasses traditional Taiwanese style cooking  food lightly seasoned meat tender well cooked vegetables fresh  presentation food simple consistent cooking style  restaurant set modern Chinese writings mirrors look busy little tacky  Word caution if you're accustomed more authentic Chinese food looking more Americanized Chinese dishes something safe then would place more acquired taste  <EOR> I ordered shrimp wonton soup because Jose Andres name attached restaurant expect least better average twist Chinese food but NO just something street vendor Asia 2 bucks but charged $18 it  don't know Jose Andres thinking attached name Chinese restaurant bad might ruin reputation  top that  SLS advertised Zagat quote best new foodies hotel restaurant foodies come  If SLS really wants live quote serious bring DING TAI FUNG real Chinese dumpling noodle restaurant quality  attract more people all others restaurants combined  <EOR> Non traditional but still delicious noodle dishes top notch service  prix fixe lunch amazing deal such quality ingredients   + Pork Shrimp Fried Wontons fried crisply shattered your mouth  juicy filling perfect texture delicate skin  didn't care dipping sauce wontons didn't need any additional flavor  + Ku Monk Noodles almost vegetarian assorted Asian veggies floating vegetable broth next poached egg  broth turns wonderful creamy color texture when egg popped exposing dark yellow almost orange yolk  didn't miss animal protein all  + best service any restaurants SLS Hotel  Jenna friendly knowledgeable menu proactive timing next course  service head shoulders above anywhere else SLS including fancy pants restaurants Katsuya Cleo  <EOR> Noodles bomb! Service bomb! Try shaved ice best thing ever! own noodles which really awesome  great dining experience  <EOR> The waiting time fucking long  noodle such small bite  Never try this    Trust me   <EOR> I ate last night let start giving quick run down great   We sat bar bartender well manager both super nice  squash salad dim sum start then golden pork Hakka rice bowl  All dishes amazballs! weren't going dessert but food good try it  chocolate shaved ice all fixins good  ice cream but much better because texture  chef even came bring few dishes he seemed really nice well   I wish could give even more stars but guess 5 do  Highly recommended! <EOR> You know kind food smells good then taste mediocre few bites  it    My friend two different kind noodles  Lamb Special Beef  Portions average but placed fancy big bowls  am fan lamb but noodles very thin good  beef stew just okay  broth could've warmer  Service extremely friendly staff very attentive    Located SLS! Casino Hotel itself very small  <EOR> Came $19 88 prix fixe lunch option boyfriend awesome! snow pea salad ants climbing tree chocolate shaved ice dessert  He ordered perfectly crispy fried wontons dan dan noodles pina colada shaved ice  Naturally picked off plate but why wouldn't share Chinese restaurant? Everything delicious! dessert?! OMG everyone needs try this  whole experience including spot on service received easily best lunch Vegas trip  <EOR> I've wanted try Ku Noodle since SLS opened   saw Ku restaurant Sunday 50% off Nevada residents made reservation along recommendation good friend   Shortly being seated while looking menu once again two friends Yelp  some first people met when first started Yelping  were leaving stopped say hello   then pointed oiut two best dishes opinion   disagree that?  I started Thai iced tea some water then ordered two items  shrimp pork siu mai Hakka fried rice pot   shrimp porl siu mai nice blend jicama mushroom peanut shrimp pork   dumplings topped some gold leaf   same time dumplings brought server came rice hot pot which finished table   rice extremely hot pot server adds chile sauce spiciness if want mushrooms soy broth   server mixes rice vegetables pork belly sausage items he put in   pot left two spoons getting richness out     From then having siu mai some fried rice siu mai   repeat   Both dishes very good   Hakka fried rice comes two sizes regular 1 2 size someone dining alone myself    My server asked dessert prompted all enjoy shaved ice but wasn't sure could finish large bowl comes in   server told now smaller portion shaved ice   Bingo   Dessert me   small order shaved ice chose malted milk topping crispy chocolate pearls Maldon salt bacon three additional toppings chocolate sauce drizzled top   shaved ice nothing before   almost ice cream rich   toppings all good smaller size perfect   Service excellent   servers attentive helpful suggestions appreciated help letting know smaller portions   50% off total meal bargain when compared normal prices   Now back sometime try noodles   sound good  <EOR> Prix fixe lunch special true deals Vegas   Creative options prepared presented great skills   Staff also exceptional   Offered great suggestions real knowledge menu canned memorized all ingredients kind way   Well worth visit ! <EOR> For Las Vegas Hotel Asian restaurant decent   I mean prices still hotel prices portions small but flavor it  Well locals' 50% off special certain Sundays!   If local check Facebook page Wed find which restaurant 50% off coming Sunday    My favorites are Lamb Dim Sum Scallop Pork Dim Sum Both freshly steamed flavorful filling  Beijing tomato Noodle Noodles hand pulled! can't explain but combination tomato egg light sauce bring dish together  Add some spice kick   Hakka Rice clay pot served pork belly egg mushrooms glutinous rice mix all table  Service    I recommend coming am certainly regular Local's Social Sunday! Be sure reservation gained popularity last time wait 1 hour long! <EOR> It okay  bit overpriced get  Visited twice far probably back unless town friend family member wants go   My first visit wasn't great considering waiter bartender could tell which noodles what  dish received okay but tiny $17+   Second visit come back Golden Pork Mein  Pretty good little pork belt noodles dish   Overall solid 3 LV Center Strip food  Service bit slow both times but friendly  <EOR> I excited try Ku Noodle tonight friends  only opportunity dine Jose Andres restaurant before but especially excited vaunted dessert   Of course meal before part  started sharing scallop pork siu mai huhhot lamb siu mai each $9 88 6 pieces   scallop pork stood less lamb cumin morsel  Both savory juicy delicious wrapper  They're average size siu mai but thought vanished pretty quickly without leaving lasting impression   SInce good mood defeat losing Super Bowl team also Five Spice Old Fashioned cocktail $10 00   know little cocktails but full alcoholic punch while tasting strongly alcohol  giant ice cube kept drink cold while melting quickly  fruit garnish pleasant alcohol soaked  wouldn't mind having again   My entree Hakka Fried Rice Pot $16 88   server told would enough two people share whereas larger size more suited four pretty happy portion size  special presentation sorts where senior wait staff member opens pot table side pours soy broth adds egg chili oil your level heat preference mixes contents pot you  same person did all tables ordered rice pot   I think rice pot quite delicious  Parts rice crunch being cooked contact pot  soy broth instilled umami balanced salt flavor  Pork belly tender tasty lap cheong sweet Chinese sausage delicious expected  Mushroom nicely cooked more enjoyable wood ear fungus latter which sadly cut into small pieces   I also sampled other entrees which glad due presence noodles all them  Lo Mein $14 88 Dan Dan Mian $14 88 Beijing Tomato $12 88 all tasty fresh pulled noodles  dishes all seemed balanced enough Dan Dan Mian mild medium spiciness best  No complaints any them   We finally arrived much anticipated dessert  those don't know Taiwanese treat called xue hua bing which also available town Snowflake Shavery  ordered raspberry shaved snow the shaved ice name sounds Hawaiian crunchy chocolate pearls Maldon salt blueberries honey $8 88   also smaller sized malted milk snow caramelized rice tapioca pearls diced mango $5 88   comparison larger size seems better value better way enjoy treat   The shaved snow quite similar texture Snowflake aka merely second best texture had  flavors pretty outstanding however  honey played snow very interesting way somewhat overwhelmed raspberry flavor couldn't actually taste raspberry much  didn't detect salt but variety chocolate spheres blueberries both standout toppings  also tasted smaller snow dish struck unexpectedly hard crunch rice  liked lot I'd certainly order next time unless rumored demise SLS becomes reality   Overall assertively flavored overly sweet dessert seems celebrates multitude toppings least much snow possible negative if you're snow purist   Now take 50% off all above prices  four star rating predicated entirely taking advantage Social Sundays pricing locals else would consider average and or overpriced  dishes all felt designed somebody Chinese doing Chinese food albeit plenty care quality ingredients  service spotty times  seated table only two place settings request server when put order  also request water refills slightly extended periods without seeing server   Overall enjoyable experience locals only special enjoyed good rendition shaved snow  would quickly direct others other restaurants Strip off Strip more likely impress  <EOR> Casual Japanese themed noodle joint SLS   open view kitchen made transparent dining experience   If dish taking longer expected see reason traffic rather staff phoning in    Quality ingredients house made noodles made refreshing meal  enough choice menu satisfy adventurous palettes those know getting into    Easily highlight visit stellar service  Jenna bartender made ordering process consultative which highly appreciated  Aside sharing detailed knowledge menu she very pleasant everyone section  Even busser friendly engaged  <EOR> Terrible  didn't write down order right  Also took 45 minutes food  don't understand could expect well speed  would never come again  Found plastic food  Wtf? eating Panda Express version Chinese food but higher prices good Panda Express    At least manager Tony compt entire meal    <EOR> Arrived Monday evening  Tired travelling sales calls opted dine many choices SLS hotel   I greeted immediately requested table which young hostess eagerly accommodated  location off bar able enjoy Monday NFL game   The restaurant promoted endorsed Jose Andres curious would weight against authentic eateries 10 minutes away Chinatown  started off pork scallop shu mai Singha beer  shu mai small side but very tasty  ordered beef noodle soup but time friendly waitress returned advised ran which surprise hear  wanted hand pulled noodles chose Ku monk noodle soup which contained egg veggies rice cracker delish hand pulled noodles $14 88  saved room dessert only item shaved ice  requested toppings sliced strawberries mochi almond jello strawberry syrup   $8 88 serving large refreshingly delicious served chop sticks   Overall experience Ku Noodles enjoyable pricy side but convenient  returning experience beef noodle soup! <EOR> Come for good service Skip food  The sauces broth bad but noodles good  Portions extremely small  Don't fooled size bowl amount noodles inside barely covers bottom  average $17 bowl  also skip shu mai even gold top tasted bad  Service nice but wouldn't come back sub sub par food  <EOR> There's something satisfy all your cravings here  Noodles buns soup shaved ice desserts! cocktails delicious too  staff awesome service always great  plus!  Also  great hangover meal P <EOR> The glib review wanted Innovative asian Jose Andre meal? think you're looking Yusho Jose but you're looking over Monte Carlo   Everything well made but hard think food compare other similar possibilities available city cheaper price  Jose Andres brand think innovation appeals mass market bit showmanship along quality food  food quality but expectations especially price point includes new ideas food haven't thought before  Writing seems bit demanding but expect Jose brand    I dumplings dan dan noodles shaved ice  great  first time trying caramelized rice topping put shaved ice sole unique part meal  All great food  meal reminded similar meals other places town but strip markup  <EOR> Amazing amazing amazing!!! know live paradise when enjoy places this  Jose Andres does again    Im going details because much say but u don't place takes over top them some    Congrats y felicidades! <EOR> So just three course lunch $20 person really lot better thought! sat bar Tracy doll she made green tea Margaritas cucumber cocktail perfectly best cocktails since here  siu mais worth ordering since three course lunch deal great value just order cocktails  friendly service made experience much better  If want great deal lunch full here  <EOR> The ku Munk rich n full flavor  broth seasoned perfection  But don't know sleep night charging $16 88 bowl ramen n veggies  Just seems lil outrageous  <EOR> What fun find experience  We're Florida visited L V  Labor day week  First all restaurant  spotlessly clean great decor too  didn't clue menu but server Kate hope remembered name sorta old really provided explanations dishes   of course made want everything!  great time food fabulous    cold sake too! believe Trish manager hope  right sorta old   We took photos Kate trying learn post Yelp also wanted Kate's Ku Noodle Tshirt     they didn't want disappoint customer uniform storage found me  I don't want start something BUT shirts COOL   they should little shopping nook them available all time  Anyway when you're Vegas! Oh noodle maker KU cool too  <EOR> We lunch earlier today over all we're impressed place all much SLS itself either  side note SLS seems designed young 20 30 something's lot money spend  traffics flow confusing navigating SLS difficult  Anyway restaurant bright clean quickly seated brought water beverages  fried wontons very light nice peanut sauce  crispy rice bowl prepared table side $26 however being somewhat tasty mediocre very filing though presentation nice  service poor utilitarian perfunctory   when place empty servers should your table bit more often  <EOR> Started off huhhot sui mai  did enjoy all  main dishes split golden pork mein strange wonders shaanxi  bok choy vegetables good meat strange wonders fantastic but noodles both orders awful flavor it  much cumin? sure exactly but tell sure didn't enjoy it  <EOR> Came quiet night wowed food drinks attentive service Tracy bartender!! <EOR> My sister staying SLS needed quick bite before meeting friends since both craving pho something similar decided give place try  pretty empty when seated right away    We both ordered Superior Wonton soup but mine Vermicelli noodles instead since fan egg noodles  took 2 different wait staff wasn't sure why first ask another then ask chef if could switch but thankfully chef said yes  broth little bland could only taste salt but putting some chili flakes flavor little better  sister pretty disappointed she loves wonton soup  wontons themselves lot flavor although sure personally liked only 2 pieces bok choy soup little sad    The shaved ice delicious though! Better most ordered small strawberry HUGE! force ourselves finish definitely highlight dinner  price taste soup sure if I'd back but would shaved ice! <EOR> You must come see Norico!! food amazing!! Located inside hotel service simply impeccable!! wonton!! Amazing!! Crispy Bao Bon!! Amazing!! <EOR> I wonder accuracy closed marking Yelp  just visited Ku Noodle couple weeks ago seen no local news reporting closure    Anyway worth Ku Noodle very original restaurant broke mold normally see big Vegas casinos  ordered Ku Monk noodle bowl Shumai bowl cereal shaved ice dessert  shumai small but very tasty dim sum syle dumpling dish  very impressed freshness ingredients noodle bowl  dessert nothing ever had  description bowl cereal very accurate  tasted frozen bowl cap'n crunch   I hope restaurant stays open  If really closed hope SLS replaces quality offering avoids safe trendy pick lacks real substance  <EOR> Food okay  best  Definitely very small menu which assuming crowd items it  problem prices should down  serving portions kind small your paying more should  Another thing made reservations but couldn't table sit bar  2 people front didn't reservations sat table  Shouldn't able table if made reservation? guess  run place     <EOR> Ku Noodle shining star most recent visit Las Vegas    The SLS Hotel Casino new only disappointed but thoroughly impressed  SLS easy valet off Paradise even easier self park garage  Ku Noodle first restaurant see when enter casino reception    My husband ordered Ants Climbing Tree meal sized Superior Won Ton soup  split small order Zhulong the strawberry mochi one Taiwanese Shaved Ice desert  dinner quite honestly blew away  Ants Climbing Tree isn't pretty look very dark brown plate food  Don't let deter you! very complex layered flavor profiles fantastic mouth feel  Trust me  can't lose dish  Superior Won Ton soup aptly named! Bar none most savory single best Won Ton soup ever had  Stunning    If all wasn't enough ahead ordered strawberry Zhulong Taiwanese Shaved Ice dessert  Simply put changed life  can't wait try every menu! reading menu description fact called Shaved ice think reasonably accurately idea dessert is  don't  Stop thinking  Order it  Thank later   I've two more Vegas trips booked next five months  back Ku Noodle  LOT  bringing friends    Well done Chef!! <EOR> Jose Andres sad say may biggest disappointment experienced Las Vegas strip   Your restaurants generally delight palate overwhelm senses put simply put big ole smile face   Sadly Ku Noodle exception     I've tried eating twice both times let down   ordered all popular items recommended servers everything under salted under flavored far below mediocre   Add your exorbitant pricing tasteless food you've recipe disaster pun intended      The cocktails aren't shabby but don't bland boring noodle rice dishes   fact new adjective describe atrocity   cardboardy    All food cardboardy     Ugh Jose Andres lost little faith you  <EOR> service great i love dim sum this tasted horrible wonton soup good <EOR> Cool cocktails fresh food   really liked it   sevice great everything looked clean tidy   I'd totally back  <EOR> Great cocktails delicious food reasonable price! service great well  shrimp pork siu mai hakka rice pot shaved ice couple cocktails  enjoyed everything didn't disappoint! definitely back  <EOR> Lucky 12 $20 88 Pork Shrimp Siu Mai Bay Scallop Pork Siu Mai Chicken Siu Mai Lamb Siu Mai  Everything tasty Pork Shrimp Scallop Pork being favorites  gold foil Pork Shrimp Siu Mai nice touch  They're decent dumplings but certainly best ones had  probably wouldn't order again because noodle dishes certainly stand more   Crispy Bao Bun $9 88 Slow cooked Pork Belly pickled vegetables peanuts cilantro  bao nice but didn't care filling  Nothing stood ingredients   Lo Mein $14 88 Hand pulled wheat noodles ham forest mushrooms carrot Napa cabbage scallion soy sauce cilantro  noodles fantastically chewy overall flavorful dish   Dan Dan Mian $14 88 Hand cut noodles spicy pork sauce cucumber carrot watermelon radish cilantro Chinkiang vinegar  really enjoyed dish  loved spicy pork sauce reminiscent Jajangmyeon black bean noodles all vegetables   Crispy Ocean Noodle $24 88 Egg noodles head on prawns snow peas Shiitake mushroom Chinese gravy  favorite dish bunch  love crispy noodle dishes delicious  Also prawns wonderful   Taiwanese Shaved Ice Large $8 88 Coconut snow condensed milk fresh strawberries toasted coconut mochi  highly recommend shaved ice or shaved snow   probably best Taiwanese Shaved Ice had  Really light airy equally creamy  Wonderful flavor loved toppings! also nice eat large bowl shaved ice nicely contained   Overall think food really nice  Though prices bit high dishes didn't absolutely love which why find difficult return frequently  Especially increase hand pulled noodle places town  Otherwise love fun atmosphere very pleasant experience during visit  <EOR> As far noodle bars  when looking Las Vegas strip   Ku Noodle would favorites  ingredients fresh noodles amazing dim sum hit spot  If ask Jenna! She main reasons place stuck mind well! Exceptional service! <EOR> Clean place  Service fine   I ordered superior wonton noodle soup let tell you  Soup base no soul taste completely off add chill oil taste alright  Egg noodles flavor less  wonton saggy especially skin melts when picked them up  didnt bother complain   Based only item ordered place authentic  never back  <EOR> The $19 88 pre fixe great deal! Started off watermelon salad which light refreshing delicious  ku monk noodle next which spicy full veggies  pina colada shaved ice may best dessert ever had  Gordon Ramsey's sticky toffee pudding night before Yaassss! only thing wished ramen available pre fixe! <EOR> Food great  Bartenders mechanical  Crowd non existent   Could done better but drunk  <EOR> Went Ku Noodles convenience need comfort food  Hubby caught cold wanted soup dinner Ku Noodles fit bill  Walked into empty restaurant hoping could accommodate take out request   happy to  made several recommendations packed all take back hotel ten minutes   Ordered Wonton soup KimChi soup  Both delicious just doctor ordered! loved Kimchi soup and crispy rice bits hope find someone something back home  <EOR> Great place very bright comfortable  Shaved ice must try  seasonal watermelon shave ice  made fresh watermelon juice  <EOR> I'll let others tell good Siu Mai especially shrimp pork Lucky 12 gold flakes     let others tell savoriness  Hakka Rice Won Ton Soup     However refuse let anyone else tell enjoyed PORK BELLY BAO BUN more did!  How would describe said culinary perfection? Try world orgasmic fantastic! bun gives perfect crispiness surface warmth soft fresh baked bread inside  spice pork spot right amount pickle tells your taste buds hi most gentle ways    I don't care pretentious many people  Yelp tend nowadays if talk bad bun personally jinx Vegas stay curse them unluckiest slots!!    PS  Service seemed bit slow second visit but probably due fact CRAVING Bao Bun much  Overall service good friendly kitchen staff happily answered questions interesting noodle making process  <EOR> The modern decor reminds some cafe Hong Kong but bigger decorated bags rice   Nothing special   menu eye poppingly expensive casual noodle joint    why took picture it   ordered lucky 12 which seu mai combination   course served wonton soup instead   order due course   flavorful   liked dim sum better China poblano    saying much   dish cost $5 more should   could forgive stellar service impeccable decor but alas none offer   waitress now asked if wanted check twice   Why would change mind said yes first time?  blame management obviously did train staff well hired wrong people   seem more concerned table side service making sure proper flow service throughout restaurant   Don't worry show if can't basics right  <EOR> We first time  ordered crossing bridge noodle soup very good  bun duck share really tasty  Ended sweet dessert Taiwanese shaved ice just perfect  different types noodles all own specialty  Kate server  She super friendly  Definitely recommend place! <EOR> Had lunch yesterday   restaurant authentic noodle shop environment  food great bartender server Jenna AMAZING    *****  Such great place wonderful service   definitely back  <EOR> Amazing place    I've eaten Bejing noodle bar 9 Caesars bunch   smaller menu but food good made fresh order   great find   great restaurant   I back <EOR> Hostess called see if could reservations told all booked rest night  When walked asked table 2 high chair then told wait 15 minutes didn't any highchairs  First thing  comes mind could high chairs!?! Which did have  She probably didn't know high chair baby was? 20 minutes later finally seated      The back restaurant bunch empty tables  seating 6 top booths only 2 people it  bigger booth 4 people it  myself friend baby sat smallest 2 top table  Ridiculous  hostesses definitely lose restaurant lot customers money if don't learn job right  Server Mija Very nice attentive welcoming  asked why didn't high chairs she assured did brought son  Thanks ton! top asked if any milk but didn't she way Griddle Cafe next door some son  Great Service!  FOOD <EOR> We loved place   Ants crawling tree great   Dan Dan mien spicy delicious   Service authentic good    Saw some mixed reviews Yelp but honestly couldn't more pleased   Yum! <EOR> I high hopes place but when came friend both greatly disappointed  50% off deal going locals thought would good idea come try out  I'd rather bore long windedness story short entire meal ended getting comped  <EOR> Duck pancakes now top10 best things ever affordable boot  house made noodles all really good   may best value strip fancy but perfect casual food kitchen really cares about  <EOR> Ku Noodle located inside SLS Casino  restaurant right across pool next North Side Cafe  staff very friendly helpful professional  greeted right away smile  Ku Noodle very clean  decor white aluminum   visited KU noodle large group  placed group ten people table  napkins cloth chop sticks passed each us  server excellent  She gave run down menu without looking it  She must memorized it  impressed!  ordered duck dim sum which served scallion pancake  duck well seasoned tender  also ordered Mongolian beef salad which just OK  beef well seasoned tender served bed lettuce jalepeno pepper green bok choy   The food looked amazing service excellent  member group never order  Somehow didn't through  don't think servers fault  She apologized did management  He comp'd meal ordered  wish food better general feeling among all 22 dinner  didn't feel satisfied almost pizza 800 degrees though pricing high received 50% local special  paid full price would upset  would given review 2 stars instead 3 <EOR> Was fortunate enough stay SLS hotel Thanksgiving even more fortunate enough know SLS quite few great food options downstairs  Ku Noodle selected default due being conveniently located downstairs room however food opinion sub par quite worth money spent  Nothing good cheap panda express couldn't achieve same amount quality half price    If could all over again  would dine met all advertisement hype    <EOR> Amazing Fresh Food!  dim sum incredible noodle soup die for  Great Great Great Jose!!! <EOR> Umm   kind disappointed  30 minutes dinner two  Two duck tacos special app Chinese new year or she said hoisin scallion type taco shells   good   probably thing would back for    Green beans rice pot   both good   enough  crunchy rice bit crust best part  Both dishes pleasantly spicy     your grandmama would appreciate    but guess looking something    more    Service efficient chickie server kind enough overall but end   it just quickie   the ol' received    Two cocktails above    $68 plus tax tip    <EOR> Very disappointed  Shrimp Pork Siu Mai little flavor no seasoning  Superior Wonton Soup tasted more water Lake Superior  ordered soup recommended server but then informed soup available  saw John Curtis local food critic eating  Andy Wang if give place good review know comped  stick favorites Spring Mountain which shame because walk condo   <EOR> I came main squeeze Social Sundays locals state ID SLS Code Card 50% off bill Open Table reservation 8PM sharp  When approached host stand host clearly struggling  host muttered himself made calls while stood front waiting helped another gal just stared us  He instructs greet customers   Kind no brainer right? finally reservations confirmed wait maybe 5 minutes before we're seated  If first impressions everything Ku Noddle clearly off great start    PS water sucks here  wouldn't recommend slurping stuff down  mister ordered Pepsi Thai Iced Tea $4 which absolutely fine btw    BEIJING TOMATO $12 88 Vegetarian options severely limited but entree did trick  think dish fine but could've used more flavor  Maybe more greens? More visual appeal? There's little pot chili sauce table loaded 3 spoonfuls add some spice noodles  3 5  HAKKA FRIED RICE POT $26 88 potted dish mixed together table able sample some before pork belly sausage mixed in  really liked rice  crispy texture different but worked! husband wasn't really fan  He picked most meat complained stomach ache later evening  He stated hefty $26 price tag would ridiculous entree if paid full price  3 5  SERVICE Dismal  off slow start ask refills all 3 times  He fast check though  Hmph  2 5 5  VIBE expected more crowded Social Sunday  Even LOUD here  Bad conversation  causal Asian diner trendy features  restaurant all white few blotches blacks reds  freezing here! glad brought jacket  metal chairs didn't help any either  3 5  PRO TIP There's Yelp check in offer free Siu Mai but couldn't even check while restaurant! cell phone reception inside Ku Noodle kaput    Worth Return Visit? I came saw conquered   it  husband both agreed would come back  Pros? Dinner $25 pre tip   YELP 100 CHALLENGE 2015 #147 <EOR> Items Selected Thai Iced Tea Snow Pea Leaf Salad Orange Lily Bulb Petals Mint Walnut Lucky 12 Shrimp Pork Siu Mai Jicama Mushroom Peanut Pork Scallop Siu Mai Bamboo Shiitake Mushroom Sesame Chicken Cloud Ear Mushroom Siu Mai Goji Berries Oyster Sauce Soy Sauce Huhhot Siu Mai Lamb Cumin Scallion Onion Crispy Bao Bun Pork Pickled Vegetable Peanuts Cilantro Strange Wonders Shaanxi Wheatbelt Noodle Braised Lamb Pickled Daikon Cumin Congee Chinese Sausage Lily Lotus Bulbs Chickpea Peanut Poached Egg Malted Milk Taiwanese Shaved Ice Almond Jelly Caramelized Peanuts Crunchy Chocolate Pearls Caramel  No stranger Chef Jose Andres concepts born thinkfoodgroup great curiosity entered Ku Noodle Saturday evening menu largely selected GM Ceilidh Lamont along team kitchen happy say expectations exceeded   Sparsely decorated but brightly lit white porcelain leather beset mirrors both sides just 5pm found myself seated table near back space soon greeted first several servers couldn't help but impressed each smiling face possessing both knowledge opinions cuisine plus whimsical professionalism far infrequently seen Casino dining days   Beginning first dark tea liberally sweetened coconut milk alongside light salad vibrant mint playing off sweetness peeled orange segments would long before table flooded heavier hitting flavors presented four part feast only question where start answer soon found appropriately named Lucky 12 its four triplets innovative Siu Mai each delicate wrapper stuffed bursting poignant flavors set against accoutrements including tobiko goji berry even gold leaf   outdone dim sum next bites Ku signature noodles although future visits required sample other styles say texture thick wheatbelt variety speaks volumes each tender bite teaming spice broth rendered lamb neck pickled radish helped temper spice   Having already heard good things bao happy confirm fist sized umami bomb deep fried bun every bit delicious its ingredient profile would indicate finally lowly congee indulged although most eschew such pedestrian option place suffice say your mom n' pop rice porridge silky stock itself teaming vibrant spices all better bites imbued egg tender vegetables peanuts whole lot funk meets sweet meat   point quite sated but unable resist dessert described 'can't miss' nearly everyone restaurant final decision evening which eight flavors Taiwanese Shaved Ice choose eventually opting Malted Milk trio toppings plus sauce simply say anyone thinks Snowflake 'amazing' needs stop SLS ASAP $9 bowl more enough two share rich flavor amidst stunning texture actually encouraged experience chopsticks order focus each snowy crystal   at least until give into temptation grab spoon fully indulge mouthful never look back until scraping bowl clean   Undoubtedly facing uphill battle city where cheap meats ramen shops speckle Spring Mountain Road Ku Noodle presents upscale option those willing invest quality ingredients innovation presentation   Perhaps favorite thinkfoodgroup experience date outside 'e ' every single plate Ku Noodle proves Chef Andres dedication both quality creativity while staff every bit well trained efficient pleasant Bazaar something surely aren't going find Spring Mountain where service often afterthought best  <EOR> Slightly below average Chinese food way above average price     The flavors various noodles tried okay but could really better job both presentation cook core product noodles   noodles definitely overcooked which bit waste considering hand pulled    Worst complaint paying arm leg Chinese food $20+ average portions absolutely tiny   Any average guy need 2 orders   No really     They still figuring shit grand opening which when came   Give them few weeks maybe better     Or maybe won't  <EOR> pork shrimp shumai yummy  Beijing tomato noodle way dry other which picture shown menu sure supposed taste of  Lack flavor  waited 30 mins server took order  If food good wouldn't care  Overall am disappointed SLS  Beverly hills MUCH BETTER  <EOR> I know place some horrible reviews but can't totally hate place  CONS decor leaves something desired all white tile made think public bathroom  prices ridiculously expensive  hot noodle dishes great  Supposed house made noodles all super chewy underdone  PROS server AMAZING very attentive very informative! Watermelon Radish Salad Congee Taiwanese Shaved Ice all DIE FOR!!! manager AWESOME took care us!!! dessert alone worth going back but such expensive prices great main dishes don't know long place here    <EOR> I visited SLS Casino came across Ku Noodle's    staffs very friendly great service     tried crispy bao bun dan dan mein henpo noodle   They all good! prices little steep but worth it    coming back again!! <EOR> What Ku?  know only 2 days since but can't stop thinking you   covered lot ground Friday night only date but you're awesome really me   started strong them buns your delicious crispy bao buns packed full porky goodness pickled veggies peanuts cilantro   did know weakness all things pickled?  then smother some pork   registering sensory overload off charts just started     Just when thought night couldn't possibly any better sent over 3 dishes served family style Shrimp Pork Siu Mai Dan Dan Mian hand cut noodles Beijing Tomato hand cut noodles   know way girl's heart flowers but food   love Beijing Tomato hand cut noodles  luxuriously topped tomato eggs black garlic cilantro   even sure black garlic differs regular garlic but sure does sound fancy     I think eyes glazing over point sit doodle Ku Steph followed experimental doodles Steph Noodle   Sure sounds cute right?  Oh wait there's more???  Taiwanese Shaved Ice holy mother all sacred put your mouth!  stuff fricking amazeballs!!    Kuuuuuuuu love you! <EOR> I can't see place staying open much longer  dead lunch $60 plus tip worth it  greet tea margarita $14 small forgettable  friend dan dan Mein noodles while shrimp crispy noodles  service great however nothing else was  shrimp dish tasted ok    Definitely worth $25 but home immediately sick 5 hours now  Save yourself stay away place  <EOR> Their Sake Punch really Good! But ordered Spicy Pork noodle dish can't remember name did really thick bland  very little meat chopped small pretty much blended noodles sauce    My friend ordered Japanese Soba which liked but really simple dish begin   Along Banzai Bunny White Peach Sparkling Sake $35 300ml Chicken Mushroom Dim Sum taste Steam Dumpling really small size nothing special!   Since Soba decent maybe try place again but again highly doubt it    The tab came $90 <EOR> High quality food friendly staff great and very clean open kitchen nicely stocked bar  am noodle even Asian cuisine enthusiast but share lackluster Chinese take food blows away any take out  can't express enough freshly prepared was  best part meal table side preparation fried rice tastes  nothing would Chinese takeout box   ****four stars because am novice cuisine also because most comfortable restaurant  <EOR> Fantastic noodle bar  All fresh handmade  Chinese shaved ice may best dessert ever  love place  <EOR> The food wasn't bad  But portions wack price could gone better restaurant content ate  <EOR> From front desk individual attentive service staff restaurant offers unique experience north emd strip    Ask KATE  She lrobably most friendly professional perfectly understated servers Las Vegas   Make point stop dinner    When visit Ku dessert  forget ate dinner in way possible simply bask glory deem best dessert ever eaten   2 cocktails 1 appetizer 2 entrees 1 dessert =$55  <EOR> I am shocked low ratings!  I love Taiwanese Chinese cuisine love Jose Andres' restaurants   so see come Asian Chinese Taiwanese fusion restaurant absolutely refreshing   The  Shrimp Pork Siu Mai delicious  enjoyed watching them them hand fresh thru Clear Glass Windows    most times never know into pork siu mais when your traditional Hong Kong restaurant!  All noodles soups dishes great too  Super flavorful didn't feel thirsty afterwards   Only mediocre part probably Shaved Snow Ice I expected though  refreshing light but nearly good ones southern California abroad Asia  Still good dessert treat!  Good but prepared more Fusion twist all dishes! If want something authentic Noodle Asia Venetian! <EOR> Ku noodle simply amazing  Everything tastes fresh  Great service  Green tea margarita must! husband Hakka fried rice! crispy layer which adds texture! Amazing! Pork belly cooked perfectly  House chili perfect amount spice flavor  <EOR> Was inside SLS craving soup wanting try Ku Noodle longest time! ordered Superior Wonton Soup definitely when home loved it  only wish more veggies but definitely brought back past when young wonton soup first time! definitely popping noodle joint but worth price deliciousness! <EOR> I really enjoyed having 3 course meal lunch special $20  First Watermelon Radish Salad appetizer  comes sliced radishes cubes watermelon pea shoots sprinkled top sesame dressing  main entree under recommendation friendly waitress ordered Ku Monk which consists numerous amount items  spicy noodle soup lots chili oil tofu skin cabbage scallions carrots choy sum poached egg chili crispy rice crackers side  nice rice crackers dip into broth  Finally dessert pina colada shaved ice slices pineapple  really delicious good way ending meal  Since last time service improved remarkably  <EOR> Great service! Very nice professional employees  highly recommend dim sum  Also very good noodles! <EOR> We great dinner here   Ku Sticky Wings want order more   a perfect combo sweet spicy  also ordered Lo Mein Noodles war very tasty   tell noodles fresh!  Drinks awesome too! gotta try specialty Green Tea Margarita Sake Punch  <EOR> The best thing SLS hotel restaurants  Ku noodle doesn't look anything fancy but thought food service fantastic when dinner there  alone sat bar met really nice bartender named Tracy gave great pointers order   I weakness any kind Asian dumplings going start siu mai but instead opted watermelon salad  Wow good choice  light fresh but huge explosion flavors  extremely knowledgeable server said way eat little each ingredient each bite watermelon radish greens really worked but dressing made really amazing  followed salad Dan Dan Mian  If you've dan dan noodles Pei Wei then similar but more complex less sweet flavor  really enjoyed dish  top off really delicious cocktail called Nakamura  really great drinks Ku but bit pricey  Fortunately company dime   Overall just really great experience  probably won't stay SLS again but would definitely return Ku Noodle  <EOR> My fiance stepped expecting much  actually pretty skeptical because reviews  Also because he's China Poblano wasn't happy Jose Andres' take Chinese food    I would agree most reviews service being slow but just opened  We'll let slide time  ordered dan dan mien for koreans ja jang myun pleasantly surprised tasty was  does kick but perfect us  heavily seasoned spicy  just wished noodles chewier texture  added own twist added bowl rice mixed remaining meat sauce  added little more spice delish!  We then Siu Mai platter which pretty much mixture all different flavors  perfectly steamed flavorful delicious  shaved ice another winner! ordered coconut ice graham crackers pineapple condensed milk chocolate balls  Yum! use same bowls your noodles imagine all ice! perfect end!  Go don't expect quick service no expectations enjoy food  Ask extra bowl rice when order dan dan mien order shaved ice end your meal home happy camper  <EOR> We jumped quick bite throughly enjoyed it   Friendly staff great recommendations   'Ants climbing tree' delicious   Would love see some ramen options maybe  <EOR> 