I don't usually bother review fast food places but just really good experience JITB wanted give location employee credit  just returned vacationing Kansas City where folks real friendly service very good wasn't expecting tip top service drive through!  didn't see mushroom buttery jack menu asked instead brushing request off which usually happens nice kid asked manager made burger just wanted it  He friendly helpful cutie too! Give kid Raul raise!! <EOR> Came chocolate shake then going elsewhere burger however Crystal  took order drive thru professional polite great voice microphone ordered 2 Rib Eye Burgers  They good ate both when  home put  shake freezer later  Crystal if don't want run Jack Box think career TV Radio  You Rock <EOR> We decided try Jack Box first time impressed  through drive thru ordered meal coupon pulled window female maroon shirt appeared manager supervisor busy talking hispanic male grey shirt possible manager nothing really  window open could tell just talking  Finally she just turned without saying word stuck hand out  waited thinking she beggar street way she just hand the receipt says name Jesica   could give money because ordered she said she would total window   She finally asked coupon  gave she told much would cost meal  she told paid all while she still talking day guy gray shirt  She hands change NO RECEIPT  tried ask receipt because I'd know if correct change but she ignored kept talking  couple minutes she brought food  asked if receipt bag she didn't answer me  She only printed off reciept handed me  Just reallly poor customer service  really irks if just regular workers boss manager came would stopped talking started working  guess when supervisor just any customer service skills all   I would given them 1 star review but meal good  something nothing with  Jesica male hispanic manager supervisor need desperately work customer service skills  <EOR> What does Jack Box put meat ? Beef salt yeast extract corn maltodextrin onion powder natural flavor spice hydrogenated cottonseed oil garlic powder sugar modified corn starch beef tallow triacetin  most nasty mystery meat ever tasted entire life! ruined whole meal  looking forward nice hamburger worst experience ever had  didn't say anything ask money back because employees fault Jack Box uses such crap food   found only quarter pound patties put all crap if bigger Patty then quarter pounder then just beef  Seriously why would even mess it? <EOR> Great awesome service although through drive thru    George fast everything always fresh hot      we always jack box work     he deserves raise somethin <EOR> Not even 1 star let start off saying loved Jack box but now really grossed experience there  walked into bathroom wash hands smelled really bad very dirty! Then order food cashier really rude  looked around noticed food floor all tables dirty everything just looked gross  food came cold everything tasted even prepared  Through all away idk place open  Just want say never back <EOR> Thank putting ANY taco sauce bag FULL tacos imagine pleased when home expecting maybe bottom bag     tapito is  #THIS WOULD NEVER HAPPENED DEL TACO <EOR> All food wrong ice cold  website impossible complain no answers phone when call  didn't even special order anything upset <EOR> Jack usually pretty point lacking lot  Stopped breakfast 2 kids order kid told window total even though said more order told total order rest window other kid didn't order done then didn't order either   thought business food services apparently one  <EOR> 12 22 2017 6 15 41 AM  Drive Thru #131 JIB# 7201 Emp Jorge  I ordered Country Scrambler Breakfast  food cold  eggs raw fully cooked  given sausage patty instead sausage link informed substitute  potatoes wet mushy  very dissatisfied meal  <EOR> This place does deserve star all!!! 12 19Am July 25th 2016 pulled drive thru woman just asked wanted order? asked number explain wanted burger then she cuts asking small medium large???? She then proceeded stop talking help customers front guessing since silent  She comes back think maybe she doesn't understand start speaking Spanish she starts speaking Spanish great maybe somewhere!! Nope She does same crap start telling want burger she doesn't even listen!! Then she leaves without saying anything didn't even say hold anything!!! She gets back speaker tells decided wanted?? really know wanted since drove up!! She then ask speak harder! responded mean louder!!! told if she ready listen if she going allow express want hamburger then could size drink fries!!! course No response just horrible poor service!!! Attention manager train drive thru night shift customer service horrible good business!!! drove off!! CUSTOMER SERVICE ZERO!!!! <EOR> Service food really gone downhill Jack Box  absolute worst fish sandwich ever   disappointed don't even want back  <EOR> Never place rude  She said waiting you?! She rude us  asked just wait moment decide  No behind until left actual place  name lorainna? Something that   She parked too  Even though said no behind us    She impatient didn't smile once   Probably won't return she always seems manager duty <EOR> I order jr  Bacon cheeseburger ketchup mayo hamburger ketchup mayo  Really!! order jr bacon cheeseburger w ketchup mayo  really want paid $15 hour   <EOR> 