Great breads but cream puffs eclairs die OMG gotta try bachlava did spell right? <EOR> Great service 5 quality! delivery service awesome packaging nice most especially food pretty delicious  Thank caring your costumers  <EOR> Last night best dinner ever  Everything ordered good forget affordable is  Definitely coming back soon  <EOR> Was Discount Tire getting slow leak fixed honestly just trying waste time waiting car   found best ways wait flat tire   small bakery deli market specializing Armenian food   Simple but delicious   market pretty cool some Southern European specialties   left baker gave some Armenian bread   and  why writing review   world   consider myself lucky stumbling into place   Now regular  <EOR> Let tell what  Ordinary unhealthy fast food place  market Definitely best Vegas  Could come everyday 24 7 if possible Highly recommend place ANYONE! food great Fresh meat Fresh Deserts fresh Dairy  Workers Nicest people ever  Costumer service best    Anywhere  come Shop Great Armenian Russian food just bite eat! bet wanna come again! <EOR> I always try support small businesses   visit Las Vegas business every few weeks good meal past   ordered take while visiting friends huge disappointment  spicy cheese burekka very good  lamahjoon excellent    pizza pretty bland crust fair best but item ordered friend did expect restaurant excel cuisine within area expertise  Unfortunately ordered piroshikis variety flavors  ALL RANCID just light rancid but very very rancid   suspect oil used recycled many times   inedible  called restaurant let them know   gentleman phone thanked information but did offer apology nor suggested refund replacement those items  <EOR> This best place kabob! Hands down   But adjarski xachapuri probably greatest food ever made!!!  And pizza much better expected   ! I love place! <EOR> Over rated day old bread! good experience but try again update review! <EOR> The food dessert both unique delicious! chicken lula chicken kebab rice tabboleh hummus tiramisu Russian donut Nutella! Everything amazing flavor phenomenal tenderness moistness chicken unparalleled! Very reasonable prices amazing food highly recommend place even deliveries party trays! Well worth every penny very nice staff also! am bringing home some Russian donuts girls tomorrow! <EOR> Good food really nice people  tried some kind spinach thing phyllo dough Which delicious  <EOR> I don't know spell ordered but everything fresh delicious! Victoria super sweet helpful! Highly recommend spot if want try something new extra tasty! <EOR> We missing LA ordered few ajarskis take home GOOOD! Better CA <EOR> The worse customer service  When owner sneezes hand then he continues touching food bends washing   discussing sick   Where health depart?  When confronted actions owner didn't even care  He laughs says cares  Never going sick place germs  <EOR> This place amazingggg!  people inviting friendly food fresh absolutely delicious some best town atmosphere familiar!  fresh bread made daily along tasty pastries meat cheese selection more decent market almost everything need welcoming atmosphere worth supporting your local business!!!  Definitely check out! <EOR> Me family Vegas decided Armenian food started searching Yelp first pop T K House bread market decided give try heading home Vegas  When greeted very nice man which he owner  ordered Ajarski all say eat your fingers because good  all kind food pizza BBQ more also market if want Armenian food place because thumbs delicious  gentleman helping serving thank much see again very soon  <EOR> I love place! staff friendly food fresh made order everything comes timely manner  food always tastes great o am always happy customer! family loves come we'll keep coming back  <EOR> Very good food people nice clean inside   always beef lula amazing! <EOR> I chicken kabob Lula  Its Delicious! Cook staff great must eat here  ! <EOR> This review 3 5 stars    Quantity variety entree very nice  order delivery meal door door fresh hour  chicken beef kabob came 3 large chunks perfectly grilled thick meat  chicken beef same terms taste both some Mediterranean spices give some flavor  entree some runny hummus tasty tabouleh thin hard pita some fine rice  disappointed pita typically fan fluffy variety same hummus chunkier but guess TK's style  all meal $13  also order d Greek salad $8 which humongous fresh ingredients but seemed lazy large chunks tomato lot feta  But again all delivery presentation isn't going match sit down atmosphere  T K  total good nice option delivery but wouldn't say only stop good Mediterranean Vegas  <EOR> A wonderful place eat grocery shopping! best Meddle Eastern food provider area! If haven't tried sure stop grub something! Don't miss highly recommended! <EOR> Its really good !  Seriously delicious  We need more home cooked meals liked  So delicious yum  Really wow <EOR> There pretty neat market inside check again but when looking bread but really wasn't any  Kinda weird bread market no bread   <EOR> great place i love bread pastries  friendly stuff  recommend 100% <EOR> Ordered four combo plates Greek salad   All came rice hummus tabbouleh nan   1st combo chicken Lula beef kabob which ok   beef tasted flavorless kabob but chix Lula made flavor   2nd combo beef kabobs mentioned flavorless big disappointment no sauce   3rd 4th combo mixture chicken beef kabobs chicken beef Lulas again kabobs kept coming short flavors    Greek salad nicely portioned    As meats come back lulas but kabobs   guess use hummus extra flavor since didn't any taziki sauce combo  <EOR> It's great place eat  also great place buy good quality products  Very friendly polite employees  am very happy place sure come back there  Great Armenian kitchen  recommend everyone  <EOR> I don't know names anything bought but everything tried wonderful  small cheese pastry thin flatbreadish pizza flavorful fresh  took raisin bread loaf pomegranate soda home both very tasty too    All great inexpensive  back taste all those beautiful sweets  <EOR> Great food  Very authentic  definitely going again  Huge selection desserts overall excellent choice Armenian food  <EOR> This mostly market food service counter few tables  food reasonably priced very very good  enjoyed every dish including dessert which good selection    Service friendly owner mother cook greeted chatted bit  late shortly before closing ordered lot  think just curious see nuts were   The market carried good selection Eastern European Middle Eastern goods deli counter  definitely back food market  <EOR> Used Uber eats delivered less 30 mins  Food perfect very delicious  ordered Greek salad chicken beef lula tabuleh  Enjoyed every bite  Well worth Uber eats  Going order again  healthy choice tonight  <EOR> We always order lamajun Perashki absolutely love it  lamajun meat flatbread very tasty crispy which love  Perashki great to! Today ordered Ajarski Xachapuri cheese bread egg say definitely best Iv Vegas  Overall opinion great food nice market  <EOR> So we're driving down road see sign House Bread    looks interesting inside Russian Deli Market  Behind counter delightful Russian people serving all sorts Russian fare which include meat potato turnovers called Peroshki's various breads desserts well  Freshly made Borscht luncheon plates  great find! <EOR> Great food great people Exceptional customer service!!! Defiantly going back place  Very warm welcoming people  Very warm atmosphere  recommend everyone!!! <EOR> Interesting little place   basically lunch counter Armenian grocery store   Limited menu but good authentic food   When order woman could your grandma shuffles kitchen hand crafts your meal     Everything delivered disposable plates plastic flatware styrofoam containers but none matters   food delicious portion sizes perfect   While eat pastries cases start calling you         wide array Armenian pastries well some your favorite classics    ended bringing desserts home because full dinner   If don't mind Formica table mismatched chairs corner grocery store then enjoy place   back when want no fuss dinner  <EOR> I told fellow yelper place fresh lamajune decided check lots good looking pastry lamajune menu wall but when ordered said waste trip maybe if side town again ill stop try again  <EOR> I ordered few dishes delivered conscientious notes allergies which plus  dishes ordered were * Chicken soup  Very tasty infused thin sliced carrots some other sources flavors  good deal $6 it meal itself    * Beef kabobs  little tough taste though did flavor  liked bread hummus came dish   * Chicken kabob luna  Better imo beef kabobs  I'd order again   The kabobs lunas cheap but unlike certain other restaurants cuisine confidence using better quality ingredients loaded salt other preservatives   They number other dishes would try look forward getting more food them  <EOR> 