Delicious food  Fish fresh comparable fancy sushi $$$$ sushi spots strip  able happily full sashimi alone without spending double  Hubby surprised when he saw bill he thought would double home SF bay area    The daily special menu uni sashimi scallop uni carpaccio  couldn't resist  Fresh uni decent price hard find  dishes perfect  No fishy aftertaste common fresh uni  Reminded fresh uni Japan's fish market  Steamed abalone truffle oil 8 30pm little disappointed miss out    Also only Japanese fatty tuna left night akami  still buttery goodness  would loved try otoro   I still little hungry ended 3 assorted sashimi salmon tuna hamachi faves  All fresh good size pieces    Hubby sukiyaki pot  smaller expected but quality perfect  Beef fresh cooked just right dry  Sauce properly salted  Usually other places salty  hubby happy clear noodle  Usually comes more starchy noodles fill up    Hubby also enjoyed spider roll  He said rice fresh soft crab fresh  He said other places usually use old hard crab    Neither tried yakitori  Next time  Considering izakaya its non yakitori offerings surprisingly delicious    The service good  Appropriately attentive  Server helped pick perfect sake small 300 ml light slightly dry sweet   Will definitely come next time am LV  <EOR> One best services but food's even better  also big selection sake  Uni good  If bad experience other places didn't wanna eat again  try here  Sashimi fresh yakitori bomb  Price also reasonable  <EOR> Everytime come service always point  came twice month family visiting everyone loved it  food flavor everything ordered always comes hot all sashimi dishes come top crushed ice  place perfect Japanese bar food <EOR> My wife place very high expectation   moving OC three years ago craving good Yakitori joint    Well first visit haven't returned Hachi again  Couple Yakitori order placed under cooked semi raw   no no opinion especially pork chicken meat   thought complaining server but decided second dish came under cooked meat   Whoever trained guy doing Yakitori pieces did good job imo  I am Japanese eating yakitori since 5 years old   real high end Yakitori restaurants Ginza other part Tokyo    OC couple super good Yakitori places good Japan   Staff cooking OC places Japanese but trained well cook well  My favorite Yakitori place LV far Cocokara    Maybe try Hachi again soon see if improved   write review again next visit  <EOR> I come all time never disappoints  Always consistent quality service wide price range don't worry breaking bank  recommend carpaccio yes all them <EOR> We definitely come back  tried Pork Belly chicken thighs Paitan Ramen baked mussels  Very affordable appetizers range $2 $10  Loved it <EOR> I come Vegas every year  all places around place BEST when considering price taste atmosphere etc      Every single thing menu top notch  <EOR> The food service amazing here!  tried sea urchin sashimi very fresh yummy!  only disappointment lack ramen udon here   Hachi serves mainly sashimi some izakaya yakitori   only reason did give them five stars price  little bit more expensive compared other similar Japanese restaurants  <EOR> The food fabulous well priced off strip eat here! <EOR> Great sashimi  Must try hamachi belly awesome The Yakitori Izakaya  pork belly die for  Ask Mimbu San  head chef Sunshine great waitress best service  They just opened but definitely worth try  BTW coming dro Asian foodie <EOR> Been wanting try place while now but just always way me   Came around 10 last night friend surprise wasn't wait! seated immediately given good amount menus look at    I expecting food quite similar other place but slight difference starters lychee chu hai must try! Ika karrage garlic edamame zucchini wagyu cheese Yaki sweet corn tamago Yaki cheese Chikuwa  All delicious!  There rest history started forget ordered lol  finish all off honey toast red bean topping    Interior clean inviting Our server Sunshine knowledgable menu very kind    Will definitely back! <EOR> great service food  big place but enough  Beef tongue great  need end pork rice wow super      Love place  come back <EOR> Having Japan fairly recently genuinely impressed quality food Hachi!  Every single thing ordered tasty fresh incredibly well made   would recommend place anyone everyone! <EOR> We looking some beer snacks decided place based reviews  super crowded loud plus  use super hot burning charcoal grilled items  items tried best fresh water eel salmon belly pork belly chicken thigh yakitori fried chicken thighs  beer price reasonable service prompt courteous  would return  <EOR> This Japanese Tapas restaurant awesome  servers cooked greeted Japanese cheer  atmosphere contemporary inviting   Everyone very nice attentive  food awesome try unagi Eel chicken toriyaki   lovely BBQ charcoal goodness smelled outside honestly  drew in   prices affordable awesome charcoal grill food  Order sake well  Kanpai! you'll love place  <EOR> I've never Japan however when finally imagine food taste   Everything ordered delicious!   The location restaurant lot competition such small strip mall Chubby Cattle District Kitchen Chada Thai Wine Ramen Tatsu name few all which bookmarked yet try   My husband enjoyed food much did even take pictures took pictures menu could remember ate  It's awesome try little everything instead being committed big entree   Portion sizes decent sushi very fresh  We tried little everything ordered following We very adventurous stayed away exotic things ie tongue pork belly intestine etc   Sushi  Passion Roll $11 50 Spicy tuna cucumber inside tuna top fresh **Natto Roll $3 50 for if know then skip it   fermented soy beans healthy good however acquired taste something eating since little kid  Whenever Japanese sushi restaurant look see if Natto   Ikayaki $7 95 squid marinated signature Tare sauce prepared perfectly  Dynamite $8 95 Baked scallop crab mushroom onions baked mayonnaise? sauce best ever had! Sukiyaki Hot Pot $7 65 meat fatty broth very tasty   lot food 3 pieces tofu clear noodles bok choy enoki mushrooms onions green onions  You add rice miso soup $3 00 or rice miso soup California roll $7 50 Cheese Chikuwa Tempura $4 65 liked husband much   very interesting texture combination melted cheese chewy fish cake slight crisp outside tempura batter   Yakitori All Yakitori cooked Bincho tan Charcoal imported Japan authentic possible also food crispy outside but tender juicy inside  Chicken Thigh Tare $2 25 Chicken Thigh Citron Pepper $2 50 Hubby really liked good flavor but little spicy peppery way me  Shitake Butter $1 85 Okra $1 50  Dessert Honey Toast very excited dessert almost didn't because full dinner but did OMG tallest piece bread ever seen! delicious! Bread vanilla ice cream honey! Very basic but yummy MUST top off your dinner save room! They also pretty big selection sake both hot cold bottle carafe   Overall great dinner experience telling everyone know check place out!  back again sure! <EOR> The ambiance design place pretty good  particularly attentive guiding individual amongst wait staff coordinates well   Food hit miss  grilled items good  Sea items blue fin previously frozen but good quality uni     chef should tested bunch advance serving  Raw vegetable items different eggplant dashi bonito refreshing  Pea sprouts eh  Price per head little high end  Return iffy  <EOR> Ichiza better   only thing wagyu yakitori   ordered mostly yakitori chicken thigh wagyu tongue ok wagyu beef good pork belly meh duck meh grilled octopus ok We won't coming back here  <EOR> The food great staff friendly accommodating  come multiple times month order same things  staff knows pretty much order  same things taking order down right when seated no way am being rushed its just it starts bring all nitpicking extras like  food always same quality every time which enjoy because nothing worse coming something really enjoyed last time being good next  continue place goto long time would allow  <EOR> Legitimate sake bar  Food awesome especially bincho charcoal grilled skewers  coming Japanese person  trust place  Ice cold Kirin draft Tako wasa  Mmmm  <EOR> They wide selection Sake Japanese craft beer wanted try all!!!  There speciality sake called Ikezo Sparkling Peach Sake served champagne glass! jelly sparking sake which never seen anywhere US! jello!!!! Very tasty enjoyable Unique sake! Must try!  Food absolutely great! Tsukune hand made made Fresh usually many restaurant pre cook cook Low heat which tsukune very juicy!   Also all Yakitori cooked BINCHOTAN charcoal!! Which lot difference! Significant difference flavor more tender inside!  They great Sashimi too! assorted sashimi 6kinds! OMG fantastic! won't imagine big would price! Must try!  Interior very nice clean! All servers chefs friendly great service   Ever thought live 30 min away definitely come back!! Can't wait try more!!!! <EOR> This restaurant recommended trusted fine cuisine food addict friend much myself   honestly say never tasted unique Japanese dishes before   Simply AMAZING!  Bacon Wrapped Enoki Halibut Sea Urchin Carpaccio all flavor chef's ingredients worked well together   Did mention chef actually Japanese?  favorite dish Pork Belly Yakitori skewer   OMG! smoky flavor coming meat unique   waiter later told actually import special charcoal directly Japan!  Definitely worth making plans next Vegas trip  <EOR> Better try see most likely too  Alot better compared most yakitori place lv <EOR> One favorites  Skewers great fish quality kitchen prepared foods always interesting delicious   Small plates order something you're just curious $3 gamble  pleasantly surprised nearly everything   On most recent visit four ate no drinks unfortunately very well $100 plus tax tip including some very fair but exceptional quality otoro uni nigiri  Very fair price   They'll also omakase if ask just tell them want spend  $40 very nice price point this    It's 5* but enjoyed every meal phenomenal value regularly returning customer  <EOR> Hidden gem 7 miles strip   This place amazing ! Loved all food ordered service efficient   They  many sakes choose many selections food try  We happy find Hachi definitely come back  We always appreciate Japanese food Hachi reminded much love Japanese food! <EOR> With many izakaya places town probably least favorite   Selections big other places even few things menu when went     First all   maybe bad day restaurant but AC fixed!  friend literally sweating while eating dinner   server saw faning menu she kind enough move another table better location ac   did feel air move new table one booths but air cold minimal   made dining experience very enjoyable if wipe forehead while eating   and wasn't Asia eating street food      Service great 4 5 servers little restaurant all very nice come refill your drinks take away your plates   Food ok   Solid 3 5 stars   chicken thigh skewers perfectly grilled pizza one   well guess fault order pizza skewer Japanese place chicken wing meaty nicely flavored grilled whole squid done perfectly charred ika jerkey just right amount   wish give more ground ginger side like Ichiza does instead more mayo sauce     Tried 2 cold dishes sashimi carpaccio version tuna tataki   Sashimi carpaccio 2 stars its best   combo halibut salmon think dressed some kind oil top instead just ponzu type dressings   made pretty oily taste especially salmon already belly cut extra fat   again didn't feel dish very refreshing because wasn't very cold    again maybe just hot lack AC restaurant   Seared tuna tataki much better huge amount red onions top although flavors great right amount dressing wish star dish would more tuna itself instead red onions   hard find tuna under huge pile onions   Needless say both cold dishes favorite meal   Chicken karaage    think need cut pieces smaller bite 2 bite size other izakaya places   huge pieces 4 order felt eating chicken tenders Cane's   Although flavors breading pretty good size just way big made kind gross    double check every bite sure inside chicken fully cooked since pieces huge     Dessert didn't matcha soft cream looking forward try it   Tried Honey Toast because doesn't love some Honey Toast right?  knew screw honey toast   overly sweet    not sure if using extra honey bad kind honey sweet taste   dust powder sugar top prettier? sweet enough need extra sugar top   vanilla ice cream probably very cheap kind    WHITE hospital white very natural taste   definitely would order honey toast if ever come back here   Overall decent meal most dishes tasty but nothing memorable   friend love Japanese food really looking forward try new spot   Unfortunately don't think I'd want come back here   limited selections izakaya overall taste food know much better experience other places unfortunately  <EOR> What wonderful experience! grandson ordered all four lovliest freshest assortment beautiful Japanese food  Very attentive staff sparkling clean environment fun atmosphere oi shii food  more could anyone want? <EOR> Fantastic yakitori place sushi super fresh   favorite places Las Vegas   started off some hamachi sashimi then some chicken pork belly grill   Spot on!!  Love sake selection   definitely come back  <EOR> I feel back Osaka  visiting Excellent Yakitori    can't stop eating   Hahaha   new late night hang     ice cold beer doesn't hurt either     Ha !!!! <EOR> Great place late dinner  open very late which very convenient  oysters really good but tell them put radish stuff put it  $1 piece during happy hour  Very cozy setting  booths awesome <EOR> This place awesome!   sashimi service food always great    many true Japanese restaurants Vegas  <EOR> We came backup usual ramen place packed post Christmas diners  remodel previous restaurant great minimalist clean lines yet warm    The service quick attentive water glasses kept full    The food great  Ordered variety dishes but little limited kids' immature palates didn't experience breadth menu   menu little more extensive experienced other izakayas though  Ordered salmon sashimi sashimi bowl tamago yaki oyako don yakitori $1 40 stick chicken karaage hire katsu chicken skin chips honey toast   small plates shared amongst family five  flavors good but maybe generally sweet side  Fried chicken skin wrong? hire katsu tender elsewhere talking Tonkatsu Kiyoshi   Tare yakitori sauced slightly charcoal taste prominent  kid thought overly smokey but mom dad liked campfire taste  Sashimi very fresh thick cuts appreciated  Honey toast highlight best tasted long time perfectly crunch outside just enough honey overly rich   We enjoyed food  eating standard Christmas fare few days izakaya hit spot  would agree another reviewer place little spendy side but entirely unexpected same time  Would totally come again   maybe without kids next time  <EOR> Brilliant very flavorful  Each little dish its own flavor profile all super special  Even 1 year old loved it  <EOR> They use special coal Japan difference! skewers good! Plenty drink choices choose ordering took while  menu didn't seem lot but there's quite few choices  there's bound something everyone! <EOR> Finding good Japanese restaurant hard all choices everything being mediocre until stumbled upon Hachi  gem restaurant boyfriend adore  Let's start off yakitori  wagyu beef awesome!!! also pork belly duck yakitori salt pork belly definitely just flavorful well seasoned wagyu  enjoy yakitori sticks char flavor enhances overall flavor any yakitori sticks  Their maguro chutoro fresh love serve bowl fresh ice keep cool   One dish chicken steak  everything menu also dish full flavor  What's becoming favorite appetizer fried chicken skin  All say YUM!!! fried crispy perfection again seasoned well garlic salt  comparable chicharon   What didn't take picture special which marinated beef skirt steak  Omg!!! best dish night  Nicely cooked medium rare tender fu Japanese BBQ flavor  Anyone bbq'd skirt steak know always easy task need also cut against grain keep juicy definitely dish right   The staff always friendly courteous pretty easy seated without reservations  highly recommend spot if you're ever nearby Chinatown   The majority dishes small portion size reminiscent tapas style prepared spend some money but crazy amount if variety do  <EOR> Good soup but wait seated long  waitress tended needs orders but seems unable comprehend request warm water instead coffee tea  am just being cheap but just want drink warm water tea coffee since soup already warm  back again dine but thought wait without place sit in     pass now  <EOR> This place amazing! Love coming date night! Everyone friendly helpful! come happy hour when oysters only dollar! amazing! Must try squid tempura greasy all amazing! <EOR> I came few weeks ago around midnight some ramen since popped closest around time  I stood around least five minutes without being helped when finally greeted 'are uber driver?' Staff seemed completely frazzled although didn't appear busy but could wrong  One bowl ramen menu honestly mediocre best  service quick however  Still hungry decided grab tuna roll holy heck did regret decision  made point specifically order spicy tuna roll because fan spicy sushi but when ate piece hot heck! Definitely wasabi everywhere but ate another piece event particular piece touched against wasabi plate case  asking server wrong food he informed rice made wasabi? maybe roll way scanned menu couldn't find warning anywhere  I'm server town utterly astonished when food gave back kitchen bill  Never again  <EOR> Best Japanese food experience ever have   Great service excellence food   authentic Japanese food  be   come back again next Las Vegas visit  <EOR> Wow! Every dish incredible  Between 6 ordered sashimi sushi dishes several yakatori whole squid bacon wrapped asparagus two types shishito NY steak pork belly sausage hearty Hachi Miso soup seaweed salad ultimate finale Honey Toast  Every bite delicious! But doubled ordered jalapeño chicken Yakatori bacon asparagus miso sauce edamame  Prices reasonable waitress intuitively accommodating  <EOR> This great izakaya delicious food amazing service  otoro high quality melts your mouth  Everything grilled delicious really taste difference quality charcoal  great sake menu beer tap  <EOR> Best yakitori had  garlic edamame perfect! pork belly delicious duck balsamic also great  boyfriend loved beef misozuke very flavorful tender  kire katsu best cabbage salad served really good delicious dressing  karaage chicken seriously perfection sauce came fresh lot ginger good   The honey toast dessert must try but huge ready share   Service awesome definitely back! <EOR> It birthday when service fantastic! Food awesome but kinda pricey serving  place clean ambiance good all all everything fine sure come back  <EOR> Great Izakaya Soboro Gohan!!! Perfect place eat Yakitori enjoy real Japanese Izakaya style restaurant <EOR> I'm leaving another review because previous review mentioned impressed some items ordered kitchen but loved yakitori sashimi   I've going back Hachi more since then ordering solely sashimi yakitori some fried stuff kitchen chicken skin   Everytime consistently delicious!! <EOR> Wow! Just wow  Amazing sushi here  When eat sushi tell easy if fresh place only serve best  different places find great spot serve great fresh sushi    definitely best!!!! <EOR> This probably best Japanese restaurant Vegas opinion  quite often service never bad neither food  Everything amazing  definitely recommend Chicken Karrage Special Negi Sauce  best dishes price  only downside very busy weekends but well worth wait  food tastes just if eating Japan  <EOR> Food Wanted check yakitori places Las Vegas Hachi great experience thus far  BBQ's good pork belly squid good choices  also ordered some ala carte food menu those turned great well   Ambiance location great social drinking finger foods order   Service Service great accommodated family 2 small children attentive needs   Overall Would definitely come back yakitori grills  <EOR> I came bd friends boyfriend  food ordered everything good server very friendly nice  really place satisfied! come back soon    Me bf did uber eat restaurant well because it! <EOR> Fantastic food outstanding service  going give frustrated food critic social media review going keep real  food prepared presented expertly  flavors all rest pictures! Cupcake <EOR> Outstanding food service  Everything very fresh  Really nice hidden gem  parking lot almost impossible park arrive early look spot park parking lots close by  This really fun place small plates sharing! <EOR> After long night exploring Fremont Street   ended offstrip place  going FUKU burger first but no more food   yes know   ended since don't close until 2 30am  came 12 30 1am starving!   The guy greeted served wasn't very happy something  Sorry came in? Or    maybe he just having bad night idk but didn't cold he was     The food pretty good tho  special type soy sauce tasted yummy    And late jught menu cheap items   maybe cheap   I ordered poke bowl   flavor there   but fish not   pretty sure 7 pieces fish   wish more fish   even off late night menu regular size more fish because tasted yummy    I also ordered chicken thigh skewer which small but only 1 85 glad ordered because wanted more protein poke bowl   My man dad shared supreme salmon roll  yummy!  See food good hours great but service amount food eh   Would try again sometime tho   3 5 stars! <EOR> We love place! Especially when bald chef grill order more  grilled scallops spider roll grilled garlic tuna nigiri ikayaki green tea Panna cotta  chashu die for! <EOR> I Hachi couple days ago really menu because explained well picture  service awesome  <EOR> Strictly Japanese place stays true identity  dishes high quality well prepared but timing major issue here  Once order placed dishes just come willy nilly leaving much food little  Come authentic Japanese fare respite Vegas noise little gateway Japan time being  <EOR> Really liked sushi spot! Fresh fish great atmosphere friendly attentive staff  only suggestion would offer add few rolls menu   all great quality fish would cool see some unique rolls     I'll back! <EOR> This place amazing  Best place Vegas  usually don't oysters but good I'd definitely order them again  garlic seated tuna delicious really everything  really flavorful amazing <EOR> Authentic Japanese style bar tavern style on a stick BBQ other Japanese food   raw fish sashimi sushi nigiri fusion roll salada noodle ramen on   Nice modern interior black color ambient lighting   Food service good enough  just can't afford price  would very happy if somebody treat  lol <EOR> Extensive menu sushi yakitori age mono fried foods    They fairly quick bring food service always great! I've held couple company dinners around 10+ people service speed quality remained high   I highly recommend place! <EOR> For being only yakitori place Vegas thank goodness amazing **You call reservations** They table bar seats but place overall limited seating  service friendly too    They give couple different menus but all looking yakitori  order stick things add quickly but say no when food amazing? absolute favorite pork cheek  Forgot take enough photos food but great keep bringing orders it  open kitchen watch them grill meats    I'm sure there's other things menu but if you're craving yakitori mean you'll only choice but worth it <EOR> I'm hardly writing review anything expect experience exceptional! YES Hachi favorite Japanese cuisine town! very glad finally opened REAL JAPANESE CUISINE Vegas  called cuisine coz kitchen renovation food! special menu changing all time  More important food renovated Japanese style American style!!! entire restaurant awesome good food  service also good  May good purchasing Lamborghini salesman fulfill but definitely top   They also pretty good list sake choice well izakaya sense   Whatever stomach speaks I  <EOR> Don't judge book cover  Come see yourself food speak itself  Must try Pork Belly salt tare 1 each Chicken skins Tsukune Parking pain during weekends restaurant strip mall filled various places eat <EOR> Chicken Karaage No fancy sauces needed! Prepared served way should be! Just chicken marinated ginger garlic soy mix coated potato flour fried perfection give crunchy golden brown crust recklessly take bite steaming juicy interior leaving no choice but chase ice cold bottle Sapporo  best part leave skin chicken too! <EOR> I'm convinced best izakaya town  recommend grilled squid hamachi Kama carpaccios particularly  great beer whiskey selection well! <EOR> We love Hach restaurant much !! much choice Japanese sake alcohol All food amazing!!! love Wagyu Kush Yaki !! Wagyu taste  incredible!!! omg soooo  yummy!!! <EOR> This little restaurant just opened plaza full yummy shops Japanese tapas sushi  service 10 10 each time come eat music! Haha  interior quite nice mean perfect eat talk stories your friends ambience just dark loud music   Now food ordered hachi salad made rice crackers pretty delicious if ask little saucy salad but still good  I also ordered hamaguri clams 2 50 clam  little hard chewy sauce clam little salty   All other stuff ordered par though! salmon sashimi salmon rolls sukiyaki $15 bowl good 2 people chicken skewers desserts  oysters okay best ever had  But if really recommend anything absolute favorites order sukiyaki fish all cheap little tapas  surprising fill up!  probably favorite thing restaurant all tapas very good priced quality pretty point most stuff variety stuff choose but all still Japanese category  Oh would definitely recommend dessert matcha panna cotta absolute fav!! little red beans bottom honey toast little sweet really honey but good group friends HUGE  overall experience 5 stars <EOR> Been twice am love place  visited during normal hours well happy hour   *fresh oysters 2 pcs  $3 98 ponzu sauce garnished scallions  must get  oysters BIG fresh apparently korean oysters 5 5   *salmon kama grilled perfection! right amount seasoning  skin nice crispy salmon succulent dry  Eat rice into meal *chashu probably wouldn't order again  more lean used dry tough overcooked barely any sauce it  Wish more fat it    *pork cheek preferred pork belly over this  Didn't much fat it  *pork belly delicious! Very juicy person grilling knows exactly when perfect!  *wagyu premium beef tongue little chewy taste but quality there  *Oyakodon small serving size but good amount soup  Juicy chicken egg overly salty sweet *sashimi bowl $9 98 bowl 2 ea  tuna salmon whitefish mackerel yellowtail  Fresh satisfying able finish no problem   *nasu dengaku comes two small pieces  Love flavor but kind pricy amount lol  *Paitan ramen $10 50 bf really really loved this  pricier side compared most ramen but well worth it  noodles perfect bite neither thick thin but between perfect onsen tamago broth salty subtle but flavorful   Use condiments! pork skewers salt really well buta miso paste  Hachi soy sauce sweet salty which different used sashimi   Service impeccable! always sat bar all servers sure check you  Refills come time which plus  Chefs nice   Overall prefer Hachi over other izakayas even over kyara  Kyara close second  <EOR> I sad phone dead during dinner tonight because everything looked amazing!  It first time Hachi definitely enjoyed everything!  As enter you're greeted helped right away  sat booth accommodated high chair year old  Lyu server tonight made great recommendations  Throughout dinner he very professional always made sure doing great   Tonight tried ikayaki sashimi roll juicy karaage pork chashu corn shrimp tar tar   Everything delicious!! loved ikayaki sashimi roll sure! fresh!!  also don't eat meat only seafood happy able enjoy dinner  husband karaage pork chashu rice no complaints  fed daughter some karaage pork chashu could tell meat cooked very well  pork chashu soft chicken crispy outside yet juicy inside  She also enjoyed dinner!  Service all around besides Lyu point  Always kept table clean offered refills whenever needed   As dessert honey toast which the bomb ! massive yes but delicious!   Overall restaurant itself nicely decorated very clean    We definitely back more! Excited try sashimi don carpaccio other desserts next! <EOR> Just found new favorite Japanese restaurant thanks Yelpers   pork chashu bowl assorted sashimi bowl yellowtail jalapeño carpaccio wagyu beef skewers grilled clams scallops hamachi big fin tuna sashimi seared garlic tuna tataki whole grilled squid otsumami appetizer raw seasoned baby octopus cooked spinach enoki mushrooms chicken steak miso soup tofu chicken corn     The bill cheap everything fantastic  great selection sake  Definitely chashu pork bowl chicken steak  worth it  <EOR> Nice place they more 6 months seafood fresh teriyaki tofu portion small car parking always full friday may better cause asian bbq noodle which close every friday 60 dollars per head service good  There two tables eight people glass vip room  The place noodle pho soup japanses buffet  <EOR> Expectations pleasantly met tonight! Service came smile moment walked through door  menu offers quite variety but stuck exclusively yakitori selection still made great dinner  food came table good time pretty darn super  certainly order umeshiso chicken pork belly beef tongue skewers again next time  Hachi served great dining experience hoping return another  <EOR> This place amazing moment arrived  Authentic Japanese food service amazing! waiter way explain everything Japanese mother knowledgeable all items menu  Food amazing appetizers dessert!  place sets standard Japanese food las vegas  must eat!! <EOR> What great izakaya style spot! plaza rife great offerings glad see new dishes offered mix hot cold tapas some sashimi yakitori grill items thrown in  charcoal grill items featured but fresh fish items standouts us!  HOT DISHES The grilled ika grilled mackerel both great! Nice blistering perfectly cooked simple tasty  Daikon lemon spicy mayo offered alongside but neither dish really needs it   chicken karrage juicy but standout  Crispy breading seemed uneven    COLD DISHES The sashimi roll perfection fresh fish rice paper shiso leaves tasty yuzu sauce  sashimi carpaccio features garlic oil herbs seasonings crispy garlic particular added great texture flavor fish! What's love?! am hoping add more raw fish dishes light rolls menu fish very fresh great quality  come back sashimi    GRILL ITEMS Various meats sticks  chicken thigh tasty nice char it  house made chicken sausage fairly unique available poached egg dipping sauce didn't much care it  offer two types beef tongue lean version tried lacked flavor expected seeming more liver? kurobata sausage tomato bacon staples executed well  Grilled mackerel best dish section menu simply prepared crispy skin moist interior best just squeeze lemon   DESSERT Matcha pannacotta sublime  Cool creamy green tea custard features surprise red bean filling topped dollop fresh whipped cream  prefer desserts aren't sweet perfectly fit bill  honey toast seems very popular though many groups around ordered it   Service sitting sushi bar attentive throughout visit constant drink refills small talk sushi chef  interior space modern both booths bar loud EDM House style music which interesting contrast simple classic food  Looking forward coming back! <EOR> I love place definitely must every time visit Vegas  Any restaurant reminds food quality Japan A+ book  food tastes authentic skewers perfect char taste love  Service always great  <EOR> The first time came I'd given them 5 Stars    Tonight One    Long story short unfriendly waitress misunderstands order brings twice many things order EVEN CLARIFY ASK STOP CHARGES THEM   She argues she brought them because ate them we're paying!   I never restaurant mistakenly give wrong food then say we're paying error!  Especially when tell issue she says okay walks away leaving food there!  If restaurant going charge would think they'd take them away??  leave them without word??  And called Penny Wise Pound foolish  Enjoy little bit extra money made dumping random food off refusing acknowledge made mistake because long run NEVER return your restaurant   missing tons late night runs friends   shame because your food GREAT    But plenty other places nearby just awesome give quality service couldn't provide  <EOR> Awesome 5 stars 1 4 price those rip off strip hotels!!  New favorite place 5 minutes condo Chinatown!  Super friendly chefs server!  Loved shitake enoki steak grilled chicken grilled shashito peppers seared tuna! <EOR> After multiple times coming honestly say only favorite restaurants Chinatown even Vegas but entire country  service spot second walk door until walk consistently  noticed they've mostly same servers awhile solid staff really know doing  owner sushi chef pretty much every time remember serves some best scallop nigiri U S  generally keep yakitori menu turned some juiciest most flavorful pieces meat ever had  Some stand outs yakitori menu definitely duck wagyu tongue good but ichiza them front  When comes dessert known giant honey toast whole very good also sometimes much full dinner some other dessert options little weak but beer liquor selections solid happy hour flavored sake shots extreme deal  <EOR> My mom loves Japanese yakitori came try place out  yakitori options all very well done only wish more selection they only chicken thigh wing pork ?! tsukune when   nice such large menu though also tried bunch specials nothing miss  especially enjoyed grilled oyster paitan ramen LOVE thick wavy noodles   Honestly just wish more actual yakitori  <EOR> Very good yakitori fresh salmon sashimi   Overall very good restaurant highly recommend place   few tips Grilled oysters pretty small even $2 seems bit costly   Happy hour lower price more  The brick toast very large portion   bread 8 tall loaded ice cream it'll good share   Takes 15 20 minutes order during mid meal avoid some wait time  Chashu bowl very good think kids love it  <EOR> We stopped Saturday evening around 5 30 right when opening  unintentional but turned good idea place gets busy  seated quickly friendly staff   The restaurant itself super nice comfortable  immediately felt excited experience food   We primarily ate only grilled skewers  Everything prepared well timed all delicious  grilling method use really adds fantastic smokey flavor food   You definitely delicious satisfying experience here  <EOR> Hachi best Japanese tapas bar Las Vegas   food delicious service very hospitable friendly!  Location 5 5 I love wooden accents brick walls coupled Japanese inspired booths tables   use bamboo shoots plants also brings nice natural vibe place well   Beautiful   Service 5 5 I've 3 times now always received most friendly helpful service   guys extremely nice!  Food 5 5 I absolutely love grilled squid   grilled chicken thighs sauce also delicious m   Basically anything grilled menu game winner special coals use fuel grill   also really chasu here!  Oh honey toast HUGE!  prepared multiple mouths feed if order it   fun share all kinds delicious food people   Overall 5 5 What more say? <EOR> A better Japanese restaurant town  Service great food great atmosphere great  downfall parking  plaza many restaurants size parking lot  Hard find space if during peak hours  <EOR> Hachi best Japanese Yakitori place Town beef tataki salad sashimi 6 kinds tsukune ground pork poached egg good! big pieces chicken karake house sauce green onion sauce Everything delicious service awesome too  come back <EOR> Amazing food very reasonable prices outstanding service watiresses staff  never before but coming back often   This what's great Service top notch Amazing Japanese decor Seating isn't cramped  Great tasting food Great selection sake!  Very clean  Lighting perfect Unique relaxing Japanese music  Will return sure!!!! <EOR> This place fantastic!  3rd time review isn't based one time experience    I'm well travelled white guy knows authentic asian foods  place legit  Japanese Izakaya  person only attends grill  Result perfectly prepared skewers  sushi chef very traditional sushi styles flavors    The restaurant own soy sauce spices house  All flavors subtle well balanced    Everything good careful over ordering   Prices very reasonable amazing food quality    Service friendly comes often but never seems way conversations    All all should right now  am  <EOR> Y'all yuuuuge yakitori fan but omg  love damn place  outside doesn't look much but once inside   dyammmm  menu amazing Y grill real    the selection amazeballs  Service point  easy over order careful!!!! But always take home there's that  Price point right if your area give place try  Then drunk karaoke right across parking lot  #GreatFind <EOR> this place point lives every bit reviews ratings    A small restaurant located off strip strangely enough very few people when dinned but made even better  decore service all really great add experience whole   One thing provided hints really good restaurant only other patrons night japanese  and wait staff also japanese    The sashimi fresh flavorful yakatori amazing!!! If looking some japanese food your place! <EOR> You need come here!  essence Japanese flavor stunning!  tried Raku night before Hachi hands down phenomenal!  If want truly gastro nirvana experience taste buds Hachi set new standard Japanese Izakaya Vegas!  Halibut Uni carpaccio   indescribable PG13 which prompted review    Hachi carpaccio   Enjoy! <EOR> This hidden gem!! Literally something everyone menus  Good veggie options! tried little everything all outstanding  fried smelt skewers yakitori duck pork wagyu mushroom bacon wrapped scallops  Seriously good! Hachi miso soup really hit spot long draining day  Excellent variety Special Board including higher quality fish selections  All sea food tasted very fresh high quality  quite picky sea food excellent   The service warm friendly helpful tastey suggestions absolutely point  atmosphere cozy while fresh stylish Asian contemporary  Cool music  Immediately upon entering smells fresh intriguing   I'm very excited come back try more new things! <EOR> Yakitori always hits spot!  meat skewers can't wrong   perfect cool day good buddies ice cold beer crispy hot meat sticks     love all chicken skewers regular chicken thigh salt ponzu sauce   chicken moist delicious   bad didn't chicken cartilage chicken hearts!  mochi bacon super delicious   bacon crispy mocha crispy outside ooey gooey chewy  fish cake mozzarella cheese mehhh but cheeeeseeeeee overall all skewers yum fun eat    chicken karaage alright   crispy light fried  uni sashimi worth all   $15 3 tiny pieces uni    hamachi sashimi jalapeño ponzu refreshing fresh   definitely good start clean palate  <EOR> We Vegas last Thursday dinner here  lived Japan 6 yrs finding wonderful Japanese restaurant hard  Everything great food  beer service ambience  <EOR> This two go to izakaya style eateries wife I   Absolutely love love love place   kushi expertly grilled sashimi sushi top quality fresh service attentive friendly   dessert?  need try honey toast   uniquely Japanese frickin' delicious   know now thinking am going tonight dinner  <EOR> We came 630pm greeted rude Asian lady  She asked if any reservation said no  She rudely replied No reservation no table    Valentine day   maybe 930    She could more sympathetic instead she gave look? across District greeted smile politely gave table no wait  Hachi just lost business local always area     <EOR> Second time Hachi we're never disappointed  Must try chicken thigh Citron pepper seared garlic tuna sashimi  <EOR> I am really happy find place  squires amazing beef tongues pork bellys cheeks chicken thighs absolutely worth even price  chicken karaage seared chasu pork highly recommended too  sashimi sushi always fresh worth price too  Gotta 1 dollar oysters late night special 10pm  am surprised place known much Vegas but give some time  best local Japanese restaurants recommend everyone  <EOR> Good but Raku great  Pretty standard dishes   Had many dishes write about  All yakitori good  Their agedashi tofu good  But overall coming town wouldn't come vacation   Nothing memorable   Great service high quality food   But pretty uninteresting  <EOR> If want good food great atmosphere authentic flavors then Hachi must try  delicious yakitori sushi  Everything fresh authentic  almost feels transported Tokyo even though Vegas  Definitely order yakitori items special menu  am fan chicken skin but chips delicious  also mountain potato chips which must order  loved hachi salad raw scallops special    The staff super friendly  reservations because place gets packed!! did room dessert but saw another table order brick toast  looked impressive    Will back try more items  place does disappointment  friends loved much came back following night friends dinner  <EOR> one best meals life! grilled skewers other japanese restaurants but place blows them away! Everything ordered amazing  often find place where many things menu all consistently delicious  Already planning when come back  Didn't even chance try sushi because other food damn good  <EOR> I place bookmarked yelp awhile now finally decided give place try   I came around 11pm greeted right away seated always choose sit table big van bar   They happy hour starting 10 I ordered two items off daily special menu oyster grilled oyster seared garlic tuna both delicious never grilled oyster but very pleased  I also ordered jalapeño yellowtail carpaccio favorite loved all flavors together yummy   I ordered some beef well which yummy but wasn't super amazing   I would come back price great full spent only 40$ <EOR> GET OFF STRIP ENJOY! A new little izakaya stands alone right across District 1 opened early August 2015!  decor inviting comfortable minute walk in   focus restaurant centers around kitchen seating area encircles cooks bar area   The food emphasis small tapas type dishes ranging classic Japanese yakitori skewers grilled seafood   to variety carpaccio dishes   would say try few things authentic Japanese charcoal grill   grilled items smoky taste unlike anything else find general most places   use specially imported Japanese charcoal imparts great flavour food   They other typical items sashimi katsu's other ramen donburi but should really start specialties first fill toward end should need   Don't forget look alcohol menu many different sakes sochus bound fit your taste   Service great very attentive   water glass never empty drinking constantly during summer heat   Servers also very available moments notice when called upon   So everyone should try new izakaya enjoy little taste Tokyo   don't forget try least yummy desserts!!!  On scale 8 8 being best give Hachi! <EOR> Opened just late last year Hachi Las Vegas still finding its  customer base past Saturday night only quarter full sushi kushiyaki bar area empty   It deserves much better   The service excellent polite sweet friendly   small suggestion manager BOH slow kushiyaki down just little   Kushiyaki meant eaten hot fresh off grill  When spaced all together but tightly spaced sequentially guests can't really enjoy previous skewer without next skewer getting cool   Nearly every kushiyaki item ordered excellent par best found LA better most    A large part happiness kushiyaki items due use bintochan grill     The fish sashimi uni dishes very good quite excellent  Certainly better good enough those raw seafood instead addition grilled items but destination sushiya level   The decor great authentic Japanese izakaya meets modernist west coast feel it   I really enjoyed experience greatly hope find fan base worthy addition area superlative Raku just down street many great Asian especially Taiwanese places nearby Las Vegas Chinatown    I look forward stopping whenever Vegas  <EOR> A hidden gem vegas all food ordered fresh delicious   glad decided skip bacchanal high quality yakitori dining   Food came fast waitress attentive all needs   Mushroom wrapped bacon excellent all carpaccio beef tataki yellowtail uni pefect  preferred skewers salted vs sauce    Overall definitely recommend would stop if town again  <EOR> Probably best Chicken karage Vegas   dinner last Friday son wife loved it  Being San Diego looking izakaya spot Tajima 2  closest thus far     They great selection Sake Soju  also beer wine  If don't finish put your name save when return  Love that   As mentioned chicken karage  even better Tajima's closer some ones Guam Japan   Yakatori selections delicious  grilled New York steak good but wish added Japanese seasoned butter it  Maybe day The ambiance unassuming looking outside very nice  service very good   safe say frequenting even though live Henderson  many more things try ramen more yakatori hamchi kama etc      Highly recommended  <EOR> I've several times  Good food good decor good chill atmosphere  skewers best things great taste  back soon recommend  <EOR> So many great sushi options Vegas but Hachi disappoint  prices very reasonable quality exceptional  service good too   I recommend $1 late night oysters anything uni toro nigiri seared salmon belly nigiri! chef awesome! <EOR> My second time ambiance nice quiet romantic   Some potlights little bright which could cause headache    We chose sit bar time could see some chefs work     They daily special menu discounted items which awesome  day sweet shrimp nigiri choice fried shrimp head miso soup add $1 00   only per person tried fried head crispy   could eat everything  nigiri very fresh kept wanting more! Each piece including fried head only 2 50   We ordered some skewers chicken thigh tskune pork cheek beef   all very juicy nice aroma   blend house soya sauce very tasty salty     We other daily special which baked clam 2 pieces presentation very nice but clam meat little salty perhaps because natural habitat salt water    We tried fried oyster 2 pieces very nice juicy   outer layer really crispy silky texture inside    Fried chicken skin really yummy   Nice starter great crisp squeeze lemon cuts saltiness    Takowasabi good Wasabi flavour crunch    Yamakeke last time because really liked it   mountain yam tuna sashimi chunks salmon roe  mountain yam very gooey interesting slimy texture touch crunch   mixed together house blend soya sauce   put bit Wasabi mix gave such nice kick!!   Definitely want come back try other dishes next time  time restraint catch plane!!!   The prices very reasonable great quality food   Service great attentive  <EOR> Excellent! new favorite late night Japanese! Hachi ranks Raku quality presentation but won't necessarily bust your budget Raku will  twice week good! Try blue point oysters if they're special fresh wasabi! go! <EOR> Its third time within week cause place really good!!! GREAT customer service!! Everyone friendly!! serve food pretty fast great price too!!Drinks pretty cheap also!! def  keep coming back here! <EOR> I finally FINALLY tried place out   The employees very very nice attentive much choose menu   Everything ordered really good no complaints that  Well   Just fair warning but if order honey toast going require 3 people  also more drenched honey other places prepare sweetness   The music good to sister literally Shamzaming every single song came up  Even bathroom party! came night  why but made first experience much better   I'll coming back <EOR> Oyakodon Magic Mountain delicious! Restaurant small nice ambiance <EOR> Everything still great! won't regret going here  Servers friendly japanese chef not sure meticulous little perfectionist when preparing food watched he made sashimi roll twas neat yakitori really good  should try it! Triple thumbs people work continuously  every effort just everyone feel overly satisfied choice dine here!   Brought every family friend visiting vegas always impressed! <EOR> Delicious authentic Japanese food ! good price My Japanese mama sat bar which nice because chef asked liked customized dishes   started couple pickled dishes salads then ordered sashimi plate chicken skewers fried shrimp grilled oyster toro sushi   Everything super flavorful new fav Japanese spot ! <EOR> The grilled squid grilled perfectly  good option if looking robata other roku  <EOR> Food delicious service could better chefs outstanding  party 7 plus 2 babies  staff absolutely accommodating  Thank you <EOR> I twice  Service consistently good friendly helpful  really skewers different salts accompany skewers atmosphere fun modern yet still reminiscent old school Japanese craftsmanship  dessert okay  chef bar area came over say hi different tables  <EOR> My husband decided last night date night  wanting check Izakaya forever now figured based reviews Hachi place!  The atmosphere intimate all staff welcoming  decided sit bar take any four top tables  glad sat bar because felt much better experience  We ordered couple Kirins perused three menus  nightly specials menu appetizer dinner last full menu    We began crispy rice appetizer bacon wrapped tomatos scallop sea urchin crudo  Everything gave super fast all ingredients tasted very fresh    We super fat kid mode ordered following Wagyu tongue misozuke Pork cheek Duck Pork belly Beef tataki Kurobuta sausage Seared garlic tuna nigiri Chicken karaage  Honey toast to finish night off Overall incredible experience made awesome date night  Sitting bar fun because would all food handed over counter soon finished charcoal grill  would definitely recommend coming Hachi authentic Izakaya experience  <EOR> People very courteous friendly  place cozy clean  Menu selections wide variety very affordable  recommend sashimi salad start your meal  <EOR> Please try all kinds fishes very buttery salmon sashimi  tastes fresh sweet your bites Authentic rolls no sauces rolls  highly recommend yakitori skewers but pricey   Good takoyaki sauce  Oysters fresh well <EOR> Delicious meal  looking late night mea Hachi came big  some dumplings chicken rice bowl  Both tasty perfect late night drinking hangover cure  Hachi great late night dining destination Asian food  <EOR> Ever since obsession pork belly skewers Kyara started ongoing search more places similar standards better    Welp found place  Hachi amazing! subjected ONLY pork belly skewers love variety  JUICY CHICKEN KAARAGE top knotch!! love love kaarage when japanese restaurants always side kaarage  place probably best karaage vegas far! also obsession Kurobuta sausage its good also! Sashimi fresh which always must  Place very inviting ambience typical low dimmed light japanese decor which always cute  finished meal honey toast  never wrong honey toast!  It'll definitely hard decision between Kyara Hachi when comes down favorite style izakaya food  But hey more options better none! <EOR> This third time place pretty amazing  feel bad because can't remember names  know them Lou other Justin? Service great very friendly  Amazing tapas home made soy sauce paste must try food offer   To give some perspective imagine Ichiza but lot fancier  much fancier    Now all meat fresh  Everything FRESH run popular items towards end night try when open!   Tsukune also must try dessert honey toast massive ask extra plates forks share! <EOR> I always gone sushi joints when fiance wanted try place little worried  Hachi very sophisticated restaurant without dress code  food always smells tastes amazing! favorite 3 would cheese chikuwa oyakodon tamagoyaki! instant comfort foods! also love lychee sours! someone can't find sweet drink without million things super hard! drink cannot taste any alcohol but great feel good drink won't drunk first glass   We moved away Hachi sadly but luckily way home!! highly recommend place anyone looking some amazing Japanese food looking place doesn't just serve sushi! <EOR> Great Japanese restaurant Chinatown  wanted Oyako Don  did search place popped up  The wife work night disappointed  oyako don excellent  wife charsu bowl both excellent  also ordered karage chicken  Very tasty  We'll going back soon  <EOR> Anyone knows knows am picky Sushi   place bomb   new place Las Vegas   Extensive menu but total local place great atmosphere  <EOR> Heard place friend initially skeptical since strip mall   However once step you're immediately greeted family   sat sushi bar   service outstanding clearly work team   manager quick come over provide recommendations   food fresh WOW tasty!!!  definitely tell friends    definitely back     Recommend Tsukune poached egg    1 2 shell oysters fresh!   Carpaccio <EOR> Almost managed try half items yakitori menu few hot cold appetizer  say without doubt no regrets! sure reservation dinner weekend! didn't because first time but lucky few spot sushi bar   Definitely new favorite Vegas affordable strip  <EOR> Amazing food amazing service! Really friendly people phenomenal food definitely better Japanese places Vegas  interior also very sleek  cheap but  expected   I can't remember much else since long ago came but see photos! <EOR> I came myself late night ordered 50 dollars worth food asked more White rice half way through meal CHARGED another additional bowl rice! never Japanese restaurant cheap  just ordered 50 bucks worth food including bowl rice then proceed charge another half filed bowl rice! ridiculous     coming back  if can't even value business refill rice then else where  <EOR> We LOVE HACHI!!  This become once week place take middle son alone time  both love sashimi! AYCE lunch price 20 bucks extremely friendly individuals fresh fish cannot say no!!! I'm huge salmon fan but baked salmon roll delicious!! also love super white sushi garlic ponzu!! The red tiger roll Mona Lisa roll ask super white tuna instead spicy tuna YUMMY!!  become regulars its heart warming see recognize when walk in  They know exactly now  Give try!! <EOR> Great service! Everything delicious! second time being here  ordered yellowtail jalapeño carpaccio ponzu sauce amazing!!! also ordered Uni pretty pricey $4 25 just 1 piece but point course! Very sweet buttery! can't live without uni!!!! boyfriend ordered some yakitori Wagyu beef tongue very juicy! Love place but won't come while cause little over price <EOR> Delicous! Gracious friendly service  Tastiest yakitori  Amazing charcoal flavor  varied tasty menu Japanese deliciousness  Definitely recommend! <EOR> New Japanese style Izakaya sure become  gem   The style authentic traditional Izakaya Japan   The staff very friendly  service top game   Water glass never empty   The food very good should outside your comfort zone ordering something would regularly do  Personally big fan yamaimo but dish very well prepared pleasing  <EOR> OMG! restaurant Favorite list  bf first time last night absolutely loved it    I decor sat booths  booths intimate comfortable   There wide array food such hot cold appetizer salad sashimi Yakitori Ramen etc  noticed Daily Specials Happy hour think 9pm Oysters $1  sake menu extensive well   The food didn't take long  good  loved everything ordered Ika Karaage Deep Fried Squid Juicy Chicken Karaage Deep fried chicken thigh outside crispy juicy inside Seared Albacore carpaccio topped red onion chive Crispy Chips Pork Belly Pork Cheek Passion Sushi Rolls  food fresh scrumptious   Splendid atmosphere quick attentive staff impressive quality food all round great dining experience  <EOR> Wow? great find   Walked expeced vegas style Japanese restaurant  surprised discover really traditional Japanese restaurant home made miso amazing rolls   Nice place great price! <EOR> What amazing experience! presentation service     Absolutely yummy fresh well prepared dishes! Best green tea actually brewed tea bag big difference right there! very accommodating special needs answering question use GMOs kitchen! new favorite place! <EOR> Excellent Yakitori Izakaya place!! Compared NY LA Japan place pretty comparable better  Highly recommended!! Very good price!!   Food 5stars Interior 4 5stars Service 4 5 stars Price 5 stars <EOR> Went back hachi amazing usual   service A++++ servers always very happy point   think top top Japanese tapas place town     Seared garlic tuna very good melt your mouth    Wagyu yakitori buttery great flavor  Grilled oyster really good flavor Assorted tempura lots different tempuras really good  Everything very flavorful done right way   <EOR> Been 2 times far new favorite izakaya restaurant town  service ambience great  Some stand items are Beef Tataki Seared Garlic Tuna Carpaccio Yakitori pork cheek wagyu beef tongue bacon wrapped enoki mushrooms beef intestines Seared salmon nigiri  The parking difficult might bad idea Uber carpool  <EOR> Overall great service great food selections great atmosphere great prices   nothing complain about   waiters very polite   Food selection good enjoyed happy hour selection  lychee flavored alcoholic drink delicious!  favorite skewers pork belly beef intestines   tried matcha panna cata honey toast   made feel Tokyo again   Couldn't asked more  <EOR> Great services  Waitresses consistently checked table very efficient professional     We ordered grilled wagyu beef tongue pork cheek juicy tasty  Beef tataki salad ok bit saucy salty  House special chicken karake disappointing chicken dry no flavor dipping sauce should ponzu sauce base however all tasted sesame  oil     Parking super easy park inside plaza parking lot  <EOR> Love flavors just some ordinary Japanese Restuarant ambiance customers service always point  <EOR> Service good  Food volume good price  Food quality fair  atmosphere intimate if you're into thing  Personally think better food spring mountain but can't match atmosphere price  two beers massive amount food only 60 bucks  <EOR> This first time going Japanese Tapas restaurant  must say delightful evening coworkers  Ambience great service super fast attentive food simply delicious  those uninitiated sure ask suggestions  seared pork chashu divine  come back sure! <EOR> Words cannot explain happiness dining experience Hachi  Let first start stating did any special treatment nor am repeating customer  few other more expensive izakayas area well  gf walked Monday night around 10 30pm ordered water some food menu surprise everything shockingly delicious  traditional style izakaya more enough anyone come drink some yakitori  Definitely try anything yakitori menu salt am touched am writing review sitting waiting desert  could feel love coming dishes something say   Lightly nor often  going spot Vegas now  <EOR> Awesome place  Found hachi yelp  Glad came but surprised see slow weekend night  Great service food comes quickly  just kept ordering whatever sounded good  specials great  sweet shrimp wish fresh frozen according sushi chef friend wagyu specials  Also ramen wash all down  Ordered dozen more meats  miso great add flavor  Highly recommend  <EOR> F@ !NG Love it  attentive alway checking you  All orders timely delivered ever delay tell you  All sake beer Shots awesome yes tried them all wife loves every food ordered her  All staff aware focus only when ur talking them  ever please ask every minute if everything okay  yeah know big table but trust sure when ur done take care your plates space move AWESOME food!!!!  Just saying don't believe some low star gave review probably just HANGRY  ^_^ right now am drunk but doesnt mean am lying review  LMAO <EOR> Hachi still best Las Vegas! last night being away while during all holidays   Glad reconnect  Some great new items   Japanese eggplant grilled yakitori amazing addition   Sukiyaki first time absolutely awesome  Yellowtail Jalapeno special roll awesome usual if lucky enough Yumi your server she nicest server ever find anywhere  great find Las Vegas! <EOR> I'm huge Yakitori fan  visit Vegas twice year sure eat every night no matter where staying  If Yakitori must!The owner restaurant truly master craft  <EOR> It's exactly 2 years since wrote review Hachi updated review much needed  Hachi grown over years come really place    Their service 10 10 every time  attentive knowledgeable professional extremely polite  Back Japan type service norm but  case unfortunately  liked both chefs servers genuinely care customers  just see eyes when greet everyone    If dining Hachi would highly recommend yakitori  several always always order Duck I both balsamic vinegar salt Beef tongue Pork belly Okra  As other items menu favorites are Yamaimo somen Beef tataki salad Ochazuke Highly recommend  this your typical ochazuke Magic mountain Sashimi   The only thing don't Hachi playlist    I believe only song playlist which becomes annoying hearing over over again  course doesn't stop coming back because some best authentic Japanese food  <EOR> Great food! Great service! Definitely 5 stars! Excellent dining experience  Overall everything terrific! Most all staff super friendly accommodating  definitely come back! <EOR> We traveled Oakland everything smells kitchen friendly staff fantastic food want come more   ordered seconds good   If want great sushi great atmosphere try Hachi  <EOR> Hachi AMAZING!!  Four arrived 8 00 p m  Friday night  promptly greeted told would short wait  sat down waiting area man greeted also brought menus look while waited  nice keeping updated apologizing wait which problem all    Once seated promptly served waitress took drink orders  looked over menu basically decided everything family style except everyone ordered own rice dishes  Everything amazing  First all natto rolls  If read any other reviews know love traditional Japanese staple judge authenticity Japanese restaurant availability natto  +1 already having it delicious way    We ordered following items Juicy chicken karaage negi sauce AMAZING  sauce really brought fried chicken flavor  Chicken thigh tare Easily best yakitori sticks both Japan domestically  Great great flavor  Pork belly probably winner night me  tare am drooling just thinking again  Pork negi shio sauce OMG explosion flavor  tied pork belly tare Kurobuta sausage didn't eat getting full but others party seemed really enjoy it  Beef misozuke tender flavorful  all shared stick this  should more! Sweet corn corn sweet just something great grilled corn  Shiitake butter delicious  liked put katsuo flakes it  nice touch  Ume shiso chicken Two traditional Japanese flavors always home run  Yummy  Sashimi bowl unagi bowl yakitori bowl ones ordered separately everyone enjoyed very much    The service beyond excellent  water soda glasses always full even though ended staying restaurant over 3 hours never felt rushed anything  fact kept coming over even checks paid see if wanted more water    I am definitely coming back want try other menu items  place really reminds two years spent living Japan only positive things say Hachi  moment step into door moment leave treat valued customer food good  Perfect all around  <EOR> Hands down best robata grill Las Vegas  Products fresh tasty extensive skewer menu  Atmosphere very cozy reminds Japan many ways  Very recommended! <EOR> Great little hole wall yakitori grill front dark ambient lighting serve yummy exotic yakitori tongue like chicken fish even wagyu beef duck  Sushi available well  But only yakitori small plates  The fried cartilage amazing  duck wagyu beef yakitori just plain salt  Kirin draft well  A place visit LV Chinatown  <EOR> 1  Service attentive little attentive  asked if everything doing okay every dish received  guess its better no service   2  All food really good but honestly would rather just pay somewhere else all eat sushi since lot food offer any AYCE menu  Ex  Hamachi kama tempura yakitori skewers  3  kind place charge anything everything  charged barley any jalapenos see photo says charged extra jalapeno but first time asked it    So everything good just dont see myself coming back here  menu isnt creative but expensive  left barley full satisfied  Ill probably just stick Inyo Yonaka tapas dishes  <EOR> Very cool daily menu  Fresh ingredients  Yakitori menu sushi more  Service wonderful matched atmosphere  Definitely return list! <EOR> I love food specially duck skewers  sashimi probably freshest tasted Vegas  Hirame must try would say!  The only down side drinks pricey but everything else good! <EOR> This great find during trip Vegas  Everything except beef yakitori good  ambiance excellent well service  would definitely come back again  <EOR> When your Japanophile foodie friend actually traveled Japan recommends restaurant such pay attention  When he invites dinner smile reply yes   Hachi izakaya which also owned person s behind local restaurants Sushi Twister Ramen Sora both which enjoyed  took over old Kaze Sushi spot RIP AYCE sashimi lunch contributes massive parking snafu increasingly jampacked Mountain View Plaza Jones near Spring Mountain  friend likely suggested spot because late night specials aka happy hour which offered nightly 10pm 2 30am last seating 2 00    Needless say took advantage said happy hour menu  However also dived into daily specials regular menu leaning heavily toward binchotan grilled other cooked items more sushi tonight   Crispy chips $2 95 special chicken skins steroids  just flavor bomb crunchy format simple lemon squeeze does much it   Raw oysters $1 special wouldn't call myself oyster expert despite having food several places but didn't find anything off putting appreciated wasabi sauce this  lemon squeeze almost necessary  Paitan ramen only taste broth but intrigued bonito flavor listed menu easily tasted dish  FWIW other friend bit ramen fiend didn't think highly dish overall  little pricy $10 50 but consider trying myself future  Chicken Thighs $1 95 skewer perhaps relatively bland meat actually best vehicle charred flavor bestowed highly prized binchotan charcoal  salted version actually favorite skewers night while sweet yet salt deficient tare version needed help tableside condiments  used special house soy sauce which actually nicely sweet   Ume Shiso Yaki $2 60 skewer totally different take chicken due plum shiso leaf  memorable but worth try   Pork Belly $1 95 skewer far more meat fat cut used here  salted versions didn't work well tare me  bit underwhelmed here   Pork Cheek $1 95 skewer opted tare seasoning found juicier more flavorful pork belly  better cooked porks town but tasted truly fantastic pork cheek another restaurant doesn't really match it  Wagyu Tongue $3 50 skewer I'd rank bit above least salted pork belly  distinctive crunch tongue course beefy flavor   Duck w Salt $3 50 skewer probably need try more non sweet duck preparations appreciate fully  say nicely cooked tender least   Bacon wrapped Enoki $2 50 skewer never wrong bacon crunch enoki tremendous ground pepper nice touch  think could've used bit sweetness though  Maybe sugar spoiled    Japanese Delicacy Sampler $6 50 real highlights meal despite tiny portion size  Firefly Squid w ginger soy sauce tender yet delicious preparation  other two both rather chewy but still special  raw baby eels daikon ponzu very unusual special fermented squid surprisingly bitter obvious citrus notes  hope just limited run daily special   Ebi Yaki $3 95 special think takoyaki but tender shrimp middle instead chewy octopus  wouldn't call special but very fun even force server struggle sprinkling bonito flakes onto dish table side because you're provided option having server drizzle sauce over leave sauce side   good but exceptional variant dish   Seared Salmon Belly Nigiri $2 25 couldn't let night end without sampling favorite cuts fish indeed delicious cooked variant fatty fish  Some may balk touch sauce but liked it   Macha Panna Cotta $5 yep dessert too  little thicker would've liked but matcha flavor shined every bite azuki red bean surprise bottom also fun  wouldn't say blown away but enjoyed this   And note wasn't really captivated majority items ate Hachi tonight  did enjoy everything though appreciated care showed quality ingredients cooking  definitely come back some time explore vast myriad items both regular menus daily specials  Oh pretty sure saw otoro listed somewhere    <EOR> Great experience  sat bar watched everything prepared  tried lot items wagyu beef tongue chicken satay  Everything fantastic  would say wagyu cooked over coals even better blue fin toro which 3 orders of  Would definitely come back  <EOR> You should definitely try place! Every single dish and party 4 exceptional  Each item 6 type sashimi platter very good quality beautifully presented  grilled scallop yakitori other appetizers flavorful perfectly cooked  seared garlic tuna nigiri another delicious stand out  sashimi roll hands down new favorite roll any restaurant period  Cannot recommend place highly enough  <EOR> This place really average  think lots other places really good Japanese food Vegas  <EOR> This favorite spots town  small plates packed flavor  absolute favorites Beef Tataki Salad Cicken Karaage Crispy Chips Gyoza Yakitori Bowl  dessert menu die for! <EOR> This would favorite place late eat if closer house  amazing place great food friendly staff  Lou Sunshine best!   For food love sashimi specially halibut  dollar oysters late night specials 10pm every night  thought would bad quality but actually really good salty other places  Some them much wasabi but still delicious  also 6 kind sashimi combo otoro sashimi well  otoro just perfect portion price definitely unbeatable  also 2 50 kirin specials during late night HH  Service attentive whole meal! back always <EOR> This place pretty awesome  gf several times now don't think anything didn't really enjoy  Well maybe dish  Crispy Rice just wasn't favorite preparation  Otherwise all grilled raw items pretty top notch  Meat sticks usually favorite idea general but duck chicken thai wagu tounge sausage tomato bacon all very good  Grilled Mackerel tasty   All fresh sashimi rolls very great  Very fresh great presentation  Very good service actually  just much competition Vegas type places otherwise would probably give them 5 stars  <EOR> Creative display attempt Japanese authentic dishes   tastebud aged beef but both friends thought stunk folks acquired taste just balut 1000 year old duck egg   did tasting Hikibi Whiskey whew if mixed Pepsi knock out   did think outstanding but didn't think bad well   Sushi sliced really thick cool but made no difference if going Makino's eat big Tuna slices   service excellent wear themed holiday uniform great knowledge food but hear 'Japanese authentically made Japanese Chef '  Decor fabulous   check worth night out  <EOR> Amazing food lightning fast service  Great atmosphere  Everything ordered amazing come back sure  <EOR> Want great inexpensive late night tapas? good gets! wide variety Japanese tapas little restaurant epitome Happy Hour! Everything reasonably priced you're able enjoy entire menu  raw octopus wasabi yakitoris chicken cartilage karaage price friendly alcohol    Just sure big appetite prior coming else you'll saddened fact your stomach won't able take another yummy bite tasty morsels  <EOR> Post Tokyo Depression treated  If loved suffering mediocre American food poor service routine places eat then Hachi once week right you  No referral prescription needed establishment able relieve all symptoms disappointing foods generic level price!  Having severe withdrawals trip Tokyo wanted experience quality Japanese kushiyaki there  Fresh meats marinated over Binchotan Charcoal cooked using conventional gas grill  place bookmarked ever since first took over previous sushi restaurant some friends town decided check out   Setting middle busy jones spring mountain plaza tons places eat do  Q karaoke billiards cafe moda hookah etc     area new focal point eats chinatown area    Interior Dark sophisticated area light smoky smell grill but well ventilated  Sushi bar area seats booths surrounding usually isn't challenge seated which surprises because good is   Food Sushi Karage other japanese apps but kushiyaki why come here  Ever since trip Philippines eating hands changed life grabbing food hands feels right  grabbing meat skewers sliding off mouth usual satisfaction me  chicken beef seafood based skewers but favorite order  1  Wagyu beef tongue 2  Tsukune you don't need $1 raw egg slides off meat 3  Pork cheeks 4  Chicken thigh 5  Intestine *i prefer salt over sauce thigh cheeks intestine **make sure bowl rice accompany your skewers  Service Everyone nice approachable ask any questions food menu  welcome big irotshimasen arigato gojieemasu you're done haven't left Japan   Overall crave place if lived closer i'd every other day we actually came 2 days row   <EOR> The food Hachi excellent!  highly recommend restaurant   Service good food l <EOR> A great selection brews whiskey sake shoju!!  The miso soup best miso soup ever had! mushroom bacon it! Garlic edamame really good huge portion    Same owner Ramen Sora Sushi Twister!!  Service great! <EOR> I ordered chirashi bowl some fish did taste very fresh  asked server switch different fish  Waiter talked chef came back told serving all day no complain taste fish She literally said that   basically refused responsibility told f*** off  First time never again  star grilled squid  very good  <EOR> Came while waiting room Q studios  First impression dining room very nice  place very cozy staff superfriendly  ordered pretty much everything yakatori menu  Everything seasoned perfectly cooked absolute perfection  standouts Beef tongue favorite far  pork cheeks tare wagyu beef duck salt pepper  Everything else wonderful well but those must haves  also tried mozzarella cheese fish cake      i did dish unfortunately last bite food  aside everything else tried amazing      simple yet executed perfectly  definitely list favorite restaurants Vegas  Did mention ice cold draft beer? definitely return <EOR> Let start off review saying second visit almost wanted move here   First time dinner everything good chef's appetizer sampler crab butter beef tataki cucumber eggplant  it all took taste buds sweet ride  least remarkable eggplant  beef crab good  Must try  also yakitori chicken thigh tare pork belly salt shiitake butter shishito pepper tsukune  Everything delicious  first bite took tsukune first reaction mmm     wtf that?! look disbelief  in good way   then ordered more tsukune  wagyu tongue good too  Must charcoal used  All yakitori tasty  some yakitori when eat here   Second time all above again kanpachi collar which landed table accident fortunately   Another must have  also mackerel halibut sashimi which both good thought world yakitori   On both visits kids loved katsu karaage well  really good karaage   Service good  Ambience authentic japanese   Overall would definitely come again  Highly recommended  place provided positively unforgettable Japanese food Vegas experience  <EOR> Friend recommended new izakaya place called Hachi just go    1 Crispy Chips 4 5 5 fried crispy chicken skin    so bad but good    2 Sashimi Roll 5 5 assorted seafood wrapped rice paper topped amazing yuzu miso sauce  mandatory dishes must order   it delicate delicious  3 Kurobota Sausage 3 5 5 all times gotten kurobota sausage   I've underwhelmed may bit biased  but cooked just fine  however compared all other dishes probably wouldn't again next time   4 Chicken Thigh 5 5 $1 60 per skewer  salt tare sauce  grill all yakitori high quality Binchotan charcoal just tastes better  meat succulent flavorful   5 Chicken Teba Wing 4 5 $1 50 per wing  cooked perfectly skin just delicately crispy while meat itself very juicy    6 Yamakake Hachi Style 5 5 mountain yam sliced into thin noodles tuna sashimi greens  love unique authentic dishes would over over again    7 Pork Belly 4 5 $1 75 per skewer same chicken thigh salt tare  tasted good but think chicken thigh superior   8 Assorted Sashimi 4 5 5 three kinds fish $17  comes standard tuna salmon yellowtail  fish fresh thick slices more ask for   The head chef awesome   variety quality food awesome  If come think Sashimi Roll Chicken Thigh and also yamakake hachi style if you're feeling adventurous   <EOR> All grilled skewers very delicious but sushi table ordered just okay  actually little bummed until yakitori showed saved dinner  suggestion would skip sushi entirely order only menu all skewers  Also Orion beer which huge plus me  <EOR> Came friend's birthday   Great place enjoy sake friends pig everything chicken wings sashimi   Every dish ordered delicious  salmon sashimi melts your mouth   Everyone loved bacon covered mushroom   waitresses also very attentive   ice cream honey toasted bread amazing   Can't wait come back next trip  <EOR> We looking authentic Japanese places eat awhile  Hachi nice surprise    Yakitori really good  chicken thigh several sauces tsukune  Sushi good especially scallop carpaccio  favorite fresh oysters wasabi sauce creamy delicious    This going to go yakitori place now on  Service excellent atmosphere good having conversation  <EOR> This great place if izakaya yakitori types Japanese food  atmosphere perfectly Japanese matched nicely quality fine taste food  service decent wait staff friendly helpful  especially liked yakitori ume basil   definitely return  <EOR> Was recommended new place colleague stellar! miso teppan beef excellent  finished hot saki salmon sushi also great   Great service cool vibe     Highly recommend without hesitation !!! <EOR> It's first time visit food absolutely great! 10pm offer drink special some discount certain  food item  just love it! come back again^_^ <EOR> This few restaurants offers Yakitori town  quality food very good  Most items single orders keep mind when ordering  especially enjoyed seared garlic tuna sashimi oysters seared homemade pork chashu wagyu beef stick  two different types chicken stick however both very average  menu pretty extensive plenty options available  decor restaurant really nice pleasant  definitely good place come friends  service also very good  All staff nice attentive  <EOR> Came try something new looked nice good reviews but quickly felt place over hyped  dish dish just kept waiting impressed every time ended disappointed  edamame way much salt it  all skewers just whatever  cutlet bite steak literally deep fried steak bbq sauce made sound way more then was  Teppan beef unimpressive  now waiting honey toast come peak disappointment match panna cotta  Don't think sweet fun white girl desserts because more hardcore Asian type  Try you'll know mean  All say honey toast good  <EOR> Excellent service tapas style Japanese dishes   They pretty much everything everyone Hachi  course highlight wagyu beef plate cooked perfection  But also udon dishes croquettes fried skewers much much more  There's yakitori there's sushi sashimi raw fish eater    Very pleased everything would certainly come back  <EOR> My wife settled wide variety small plates included cucumber salad w seaweed yam 3 5 bok choy ohitashi 2 5 garlic edamame 4 5 chicken thigh steak 4 5 enoki mushroom wrapped w bacon 3 shishito pepper 2 tsukune 4 5 age nasu mochi oroshini 2 5 small rice 2 5    noted assigned rating each dish quality ranged fair very good price points well below more famous Raku  <EOR> Very much real Japanese dishes  Food good here  even open till 2 30 am often there  favorite restaurant town  <EOR> Greeted right when walk in  Service very attentive food good honey toast sweet HUGE!! <EOR> How packed lines door? leaves confounded!  This absolutely best favorite Izakaya Las Vegas   service great chefs professional friendly   Our server Lou attentive despite Friday evening service     Definitely sashimi skewers any specials board  Cheese chikuwa even sure thought genius insanity but must have!   Been many times never single bad bite    hard thing say but true  <EOR> My new favorite place Las Vegas   lots if deliciulous options menu  For sure try duck salmon collar I 2 Mackerel fish  <EOR> Went 3 weeks ago wow definitely making regular yakitori spots  love place open late servers chefs very friendly  Fun casual ambiance great groups friends date night  Now food! memorable dishes Beef tongue mustttt get  Mine cooked perfectly tender  ordered 3 D Pork cheek reminded Korean pork neck pork jowl  Order it! Pork belly definitely order if pork belly  Its fatty very flavorful  Kire katsu BESTT katsu vegas yet   you're missing if don't try katsu here  Tako wasa looooove tako wasa  best ever but still worth getting  Best ever San Diego let's honest    No way Vegas seafood going SD's seafood  Duck can't remember if but if did good  nothing didn't like! Spicy tuna roll alright  tuna looked additional food coloring added in  Wagyu yakitori omgg melt your mouth goodness!! came very close kobe beef Japan which nothing beat   Honey brick toast WAYY big 2 people but nonetheless order it  comes 2 scoops vanilla ice cream  probably wouldn't again because felt fatass afterwards  brick toast lot more simple ones used but still yummy  Worth trying if you've never brick toast before  Overall I'd recommend place EVERYone  prices very reasonable  <EOR> We love place come every few Months never disappointed  Brought mom she loved too  Great thing place order try lots without being stuffed  Every day offer special item steep discount day grilled oysters scallop skewers  ordered both both good  scallops really good  then ordered crispy chicken skin marinated salty squid  Crispy chicken skin pork rinds salty crisp  squid expecting but cold heavy sauce  really good  then orders duck salt chicken thigh salt wagyu beef smelts mackerel shrimp tempura all excellent  ended meal having passion roll special ramen  Everything good left full happy <EOR> We came because friend wanted sushi husband doesn't want eat sushi because Fukushima  place satisfy both   ordered Jalapeno Yellowtail Delicious Spicy Tuna Roll Not bad Seared Garlic Tuna Nirgir Delicious Grilled Oyster First time having grilled oyster really enjoyed Chicken Karaage oily liking Kurobuta Sausage Good Seared Pork Chashu dry Pan Fried Gyoza Wagyu Beef Delicious but $6 95 piece would call it   to cut regular piece into 3 pieces skewer Premium Tongue It's same situation Wagyu Beef Shishito Peppers Baked Green Mussels  Soy allergy people shouldn't eat here   filled soy ingredients here   know won't back   But nice trying please everyone come here   Friend husband happy     Parking little bit nightmare   Come 5 10 minutes before your meet time just case can't find parking spot  <EOR> Bottom line  Bad service customer always wrong place  The food pretty good place hidden enough there's much if wait Monday night atleast   male server which ordered pretty decent amount appetizers  we asked few questions truffle oil app back forth told well wait til rest food c9mes before order  after $71 worth apps truffle oil abalone came out  told lady didn't order she respectfully took back  the original male server came back insisted ordered it  basically customer wrong place  didn't argue any further dude seemed upset took back ate it  Sucks cause place good waiter ruined experience atleast male did  <EOR> What say?  After first time 5 more times next 10 days  #truth   Here's rundown Sashimi specials if board try it  Never let opportunity pass by    Jalapeño yellowtail fresh delicious spicy love onion slivers  Pork belly skewers delicious both ways salt sauce  flavor amazing charcoal use really enhances just much better any other pork belly may had  Promise!  Chashu chashu bowl oh mah gah!  chashu just DEEELISH!  Can't even describe it  want every day!   Chicken Karage it   get sauce   won't disappointed    Other highlights enoki bacon skewer chicken thigh skewer okra tsekune   yum!! poached egg  so rich 1 egg enough table share sashimi plate squid course   the brick toast!   See there!! Lol     Also staff attentive place clean  Parking hit miss  busy plaza  private room parties  great!! <EOR> Their sashimi really good  place would good place if place Japan  I recently moved States Japan   definitely come back here! <EOR> This review strictly based service etiquette restaurant  food delicious least ones ordered  waiter snobbish didn't really pay attention questions concerns certain dishes  He took upon himself think wanted dishes since asked was  Long story short mistake customers fault   customers should blamed cause u want business and chef other staff arguing front customers language  felt extremely unprofessional just embarrassed them cause place looks classy but service doesn't match Japanese tapas yakitori  Vegas dime dozen   take business somewhere else same food quality better service  <EOR> Izakaya   My favorite unfiltered dame arrived little early Hachi last night none the less quite few others waiting well  Usually line great sign something amazing down!!  The stars speak themselves fish very fresh totally opposite your typical low grade AYCE joints! seared tuna far favorites    I'm fan oysters thought until took mine down pro! expecting gritty taste but oysters rinsed well before put back shell serve! skipped wasabi junks totally acquired taste    The soy sauce wasn't your typical salty condiment actually refreshing overbearing    Highly recommend place if your quality vs quantity lifestyle    I'll back! <EOR> This place simply amazing! good good priced fairly all tastes fresh! <EOR> Hachi latest izakayas open shop taking residence along popular corners Jones Spring Mountain   ramen Ramen Sora AYCE sushi Sushi Twister under belts owners different route newest venture yakitori    Greeted promptly eagerly recent Sunday evening restaurant third full Japanese speaking clientele    Our waiter thorough energetic explaining menu bit review   ordered little everything but let's favorites first    * Crispy Chips Deep fried chicken skin chips house seasoning $3 Oh  My  Gawd  dancing seat! Fresh off fryer squeeze lemon am having party mouth  love deep fried chicken skin version just happy  result added 2 more orders  Love love love!   * Yamaimo Chips Japanese mountain yam skin fried isobe style $3 Having only experienced dish other place psyched see here  Yum  Yum  Yum  Amen? Oh yeah! There's limit 3 orders day since don't carry huge quantity mountain yams  more happy claim all 3 ourselves   * Ika Karaage Deep fried squid $3 50 tasty aioli accompanied dish   * Skipjack Tataki Hachi Style $6 50 dish came specials board  loaded raw red onions which may something everyone  especially liked shiso leaf onions mayo ? combination but little heavy handed Hachi sauce   * Assorted Sashimi Bowl $9 98 came 10 pieces fresh fish top rice  didn't taste sushi rice didn't expect since don't serve any nigiri gathered  great opportunity use special soy sauce blend made bonito flakes bit sweeter   * Scallop Carpaccio Scallop sashimi topped masago cherry tomatoes micro cilantro micro greens  Splashed olive oil white soy sauce lemon yuzu yuzu miso sauce  $9 95 scallop fresh bright fish eggs flavorful although seemed more tobiko masago   wasn't hugest fan micro cilantro micro greens felt yuzu miso sauce took away clean flavors seafood   * Halibut Sea Urchin Carpaccio Thinly sliced halibut topped seared sea urchin green onion momiji oroshi yuzu ponzu  $12 50 Although delicately presently lacked something  flavors weren't coming much would hoped dish   * Tsukune Oroshi Ponzu $3 50 made ground pork surprisingly quite juicy  yakitori does take awhile suggest putting those orders early  use Binchotan charcoal versus gas grill regular charcoal which means food grills lower temperature longer period time  sure utilize condiments specifically Buta miso which made miso crispy pork discards   * Otsumami 3 Kinds $5 received bean sprouts squid seaweed bonito flakes veggies  little uninspiring  does change regularly though    We tried ordering Match soft serve but unavailable    Overall food good  would come back just Crispy Chips Yamaimo Chips sure  would request light sauce sauce side sashimi dishes but  preference  would definitely interested see other specials offer any additions current menu  Service attentive polite  Water glasses constantly filled worked team checking us  Love that   Note use peanuts chopstick holders those severe peanut allergies should aware! <EOR> Decided try b day dinner  No regrets! Everything cooked perfection  Amazingly delicious food various selections  Great service clean environment  Plus love name Hachi's favorite story movie  <EOR> A great little Japanese spot probably most authentic places tasted far here  last time anything close when San Francisco  props Hachi  *clap clap* applaud you    Ambiance 4 rather small place 8 tables set aside separate party area   However if don't want wait long table there's usually some seats bar!  Service 5 Fast friendly attentive  Honestly service good don't anything say it    Food 4 Let just list off ones really loved Yellowtail Collar Yummy tender  Always fan favorite if love fish   Chicken Karage Fried chicken melt in your mouth delicious  love chicken favorites  p s  dipped soy sauce Duck Balsamic sauce Since small plates only give stick   but DELICIOUS    They known yakitori but also give small menu special items it!   All say is  someone message tell if honey toast bomb because am dying try it! <EOR> Not much look outside  But appearances deceiving  Inside elegantly? furnished if little dark  server courteous helpful  Japanese tapas grilled meats seafood skewers sashimi oysters both raw grilled  Overall great ?money  <EOR> Still awe write review Hachi  fairly frequent traveler Japan now say found izakaya good most Tokyo  only issue Hachi Vegas LA  First heard place good friend happens travel Vegas once year  eating Totoraku when he mentioned he heading Vegas little fun asked whether tried Hachi  Now don't travel Vegas much anymore am slowly discovering hidden gems off Strip   Made reservations easily via phone call little coercing Hachi able squeeze during CNY  Arrived fairly packed restaurant I think only saw few seats open bar waited few minutes cleaned booth party  first thing noticed while walking yakitori grill full skewers  love place uses bintochan charcoal which produces some amazing flavor    Ordered pitcher Kirin small bottle dassai while looked over menu  waitress quickly brought over drinks offered few suggestions    Started off yamaimo chips crispy chips chicken karaage  three brought fairly quickly all perfectly fried golden brown  three appetizers loved crispy chips fried chicken skin karaage  crispy chips paired well beer thought perfectly seasoned especially quick squeeze lemon   found unique karaage include some chicken skin which added nice crunch juicy tender pieces chicken  Once again quick squeeze lemon added nice brightness flavor well seasoned fried goodness    We ended ordering hachi salad to balance all yakitori would coming which pretty tasty well wasn't drowning salad dressing    Out all yakitori ordered and ended ordering several rounds it favorite few beef tongue wagyu beef pork belly enoki mushroom  Only complaint enoki mushroom bit overly sauced during few rounds   As sushi items ordered scallop carpaccio which super tasty combination sweet scallops olive oil yuzu yuzu miso paired perfectly   Only regret being able order more since wasted stomach space less memorable Hainan chicken rice place lunch  steamed abalone also pretty tasty especially when serve bits liver add splash truffle oil it!! uni super sweet though didn't appear Hokkaido tasty nonetheless   I can't wait head back dinner once again  Hopefully distant future  owners chefs Hachi please consider opening location LA!!!  Oh also wish they'd consider lowering temperature inside restaurant  Service also phenomenal  Definitely head dinner if you're area but would recommend making reservations place gets packed  <EOR> Great atmosphere  Great service  Sashimi starter fresh thick cut tasted sweetness fatty tuna amazing  Wagyu beef plate cooked perfectly  Katsu pork cutlet tender  Offered winter specialty Oden soup flavor rather light first time ever seen Oden America  Quite treat ! Honey toast ice cream good looks  All plus sake came $77 two   If enjoy grilled salmon try grilled salmon collar any other grilled fish collar  part fish super tender some fat it  grilled fish skin crispy lightly salted  Hachi place always take town friends everyone always enjoy food hospitality  <EOR> Charcoal grilled stuff stick   Yes please!    A simple surprisingly authentic izakaya focuses great robatayaki plus few other izakaya staples   Yonaka Modern not    Note review based two visits includes seasonal specials may currently available   Tip Order waves   Dishes brought when ready   Raw Limited straight forward fresh   Correctly graded chutoro clean tasting hamachi halibut   salmon aji could both higher grade fattier but price all good     Deep fried Again straight forward no free ranged chickens specially sourced beef  juicy chicken karaage fact juicy cooked mid well tender well seasoned coating   ika karaage aggressively seasoned but slightly rubbery   If available deep fried chicken skin AKA crack is    suffice say salivating just thinking crispy salty goodness     Grilled squid excellent   Perfectly grilled right amount charred bitterness outside tender inside   Correctly grilled aggressively seasoned hamachi kama salmon kama saba filet     Robatayaki skewer  per order   Most prepared just salt sweetened soy based sauce   No exotics   Two choices chicken thigh wing    Requested mid rare grilled temp no argument juicy   Crispy fat pork belly made better adding house miso   Very good thick sliced beef tongue   squeeze lemon ahhhh   If available whole smelt good eats   stomach imparts fishy bitterness rest flesh taste sweet   Efficient friendly service   Well chosen selection sake bottle   Reasonable markup   Easily better though simple authentic izakayas Vegas  <EOR> Hatchi new favorite mine great food awesome service  enjoyed everything grill especially ground pork skewer served poached egg  jalapeño yellowtail beef tataki great starters  Hatchi also nice selection sake cold beer  Try save room honey toast chicken karaage  <EOR> This place close perfect possible   gone now least 3 nights last 2 weeks!  sashimi freshest ever anywhere   cut perfectly served perfect temperature   love wasabi freshly grated difference!    We tried yakitori well wonderful!! juicy delicious incredible   Everything tried quite range absolutely perfectly executed delicious   especially love gyoza     The service incredible   servers attentive but hovering   remember before ask see if want same drink etc     I love place!!  once more before leave Las Vegas but sad leave very special restaurant  <EOR> Justin server great!!! Great food always visit restaurant tired eating food  Kudos restaurant owners staff!!! Please visit restaurant disappointed  <EOR> So course Hachi must return list latest trip Vegas  actually ended going two nights row! ate restaurant Monday night then ended doing to go Tuesday night seeing Ka MGM  Yep spite vast array choices MGM back Hachi take out  waitresses remembered night before  course order crispy chips a k a deep fried chicken skin! grilled homemade chashu  husband obsessed dish! ordered two orders grilled chashu Monday night Tues  night! Also tried stir fried pork belly kimchi which damn good  kimchi overly spicy yet all flavors you'd expect   Thank Hachi two more awesome dinners!  Service usual spot on    Oh when dined restaurant Monday night chef awesome! I'd hear say Delicious! then Table 7! asked waitress if seated table 7 she said Yes why ask? told heard chef say she laughed  Glad see people enjoying work  But then when your job feed such yummy delicious awesome food people could enjoy your job??   Can't wait come back!! <EOR> Great Yakitori pork belly grill options  Lots menu excellent quality   Service great   may want reservation weekend  <EOR> perfect late night dishes friends  Small portion good environment  tasted three different liquid all taste good  Price okay  Gonna come back  <EOR> I've twice now both visits wonderful  tried most menu everything great  love yakitori items  Service best town  <EOR> I twice left both visits very satisfying    Must try Yakitori chicken cheese!! chicken thigh juicy yummy charcoal taste   Pork belly salt tare delicious!! ordered 5  Also Takoyaki great price filling tasty food    The drink menu fairly priced    10PM close deals awesome! $Oyster! Yum!   I definitely recommend place visitors! great local spot  <EOR> Food always fresh constantly changed but only complain bathroom really smells <EOR> Items Selected Tamago Omelet Ginger Crispy Chicken Skin Garlic Edamame Shiitake Butter Shiitake Mushroom butter soy sauce Yamaimo Chips Japanese Mountain Yam Skin fried Isobe Style Ikayaki Spicy Mayo Juicy Chicken Karaage Deep Fried Chicken thigh house special negi sauce Ground Tsukune Cheese Chikuwa Tempura Mozzarella cheese wrapped fish cake deep fried tempura Pork Belly Tare Teppan Beef Tongue Tomatoes Bean Sprouts Kurobuta Sausage Ketchup Mustard Salsa Appetizer Trio Eggplant Mustard Tuna Seaweed Miso Arugula Negi Matcha Panna Cotta Red Bean Honey Toast Vanilla Ice Cream  Located Jones same plaza China Mama Chada Thai Hachi relative newcomer growing izakaya scene Las Vegas' Chinatown owned team behind acclaimed Ramen Sora two friends four year old dinner enjoyed past Saturday results bit mixed but times more impressive Raku lower pricepoint far less hassle   Spacious layout center bar welcoming solos those looking experience limited selection raw fish cut order comfortable booths circling restaurant perimeter group sat service always nearby pleasant happy answer questions brief description daily specials bakers dozen items selected several ordered duplicate total bill tallying just under $30 per person   Unfortunately those places which coursing plates foreign concept despite several requests overwhelm table relatively limp flavorless presentation chilled omelet meal kicked off but following almost immediately two styles fried crisps both chicken skins house special mountain yam lightly seasoned virtually oilless first bold bit flavor presented garlic soaked edamame permeated air ten foot radius   Underwhelming again buttered mushrooms tender enough though particularly well displayed beneath much salt whole squid grilled items began arrive tenderness cephalopod's flesh found beneath snappy initial resistance kiss charred lemon added 'pop' without spicy mayo addition   Surprised thickness fried chicken thigh both tender immensely juicy plate  miso sauce imbued smoke onions evening's most intriguing bite soon offered Cheese Chikuwa Tempura thinly rolled fish layer dissimilar flavor salt cod beneath light batter gooey mozzarella interior   Progressing three items low temperature binchotan grill all 'Out Rakuing' Raku terms smoke profile tenderness ground pork Tsukune particularly memorable amongst group bit less enthusiasm daily appetizer trio hit table raw tuna well flavored while rest mostly throwaways daily special beef tongue marred being overcooked tableside searing Bill Walton quote in waiting letting show way game  Saddening little fella table informing softserve unavailable nonetheless two desserts evening called end although bittersweet panna cotta unexpected red bean core bit meager portion considering $6 pricetag $7 98 Honey Toast more made half loaf presented golden buttery crisp yet same time still saturated sweetness   ***Excelling some items while fumbling frustrating others seemed slipshod execution despite otherwise good ingredients intentions Hachi sort place where good meal relatively low investment while more memorable overall experience would better sought Raku those interested esoterica Kyara similar cost  <EOR> This best yakitori restaurant town!   When walked into new restaurant interior stylish sushi bar located heart restaurant there's many booths around there's another separated area almost private room sit comfortable 10 people     We sat sushi bar always Japanese restaurant   Most dishes tapas style kind dandy   feel free order more! dont forget order house special many u can     The service superb food amazing  <EOR> Came late night late night specials  interior amazing everything looks new seating intimate  excited tried grilled items since menu boasted multiple times special type charcoal used grill  ordered premium beef tongue tender juicy melts your mouth really taste unique charcoal flavor delicious  Also raw oysters fresh topped right amount sauce  wide selection menu items back try them all  <EOR> Great food ! Great Service ! Great Price! lastly great atmosphere! Yakitori its best! <EOR> Do grilled beef chicken pork? salt your grilled meat? If answered yes questions love restaurant  <EOR> Came dinner around 7 Saturday night busiest seen  Waited almost hour because wanted table   table turn around times took long but all paid off when finally sat food started coming out  Uni nigiri really good price Chu Toro   favorites crispy chips fried chicken skin    carpaccio good but just much onions junk top   Hamachi kama smaller then usual but delicious  Regular sashimis priced well decent size portions   Recommend coming little early look parking  Parking complex madness  <EOR> Hachi favorite restaurant down street Japanese food needs  love customer service ambience restaurant  Everything fresh sashimi  also recommend ordering garlic edamame appetizers  constantly customer restaurant non stop  try HACHI now !!!!! <EOR> I loved place   Fresh tasty     Ambiance great   Prices closer $$$ $$  absolutely back <EOR> Excellent sushi quality service! very reasonable pricing  Well worth 15 min drive strip   Enjoyed sashimi sushi some cut rolls  Also grilled chicken wagyu beef skewers outstanding! Certainly good any LA restaurant japanese restaurant experienced! <EOR> A solid Japanese restaurant  little bite everything works great group when everyone crave different things  There few items really enjoyed  1  Yellowtail sashimi  2  Mackerel sashimi 3  Scallop sushi the scallop itself fantastic great flavor nice sweetness but rice just okay  fell part when picked personally prefer sushi rice little more vinegar seasoning  4  Eggplant cold appetizer 5  Eel yakitori  ordered few other yakitori items pork belly duck etc    Most them alright but eel excellent charcoal grill works great eel gave nice smokey flavor fish  I definitely back! Hachi regulars  <EOR> Literally hands down far best Izakaya style Japanese restaurant Vegas  Staff attentive informative super polite  ebi yakitori perfectly grilled  Grilled ika perfection  Beef katsu spicy mustard AMAZING  Sashimi carpaccio mix salmon super white tuna BOMB  Saba mackerel die for  Just here  Worth every penny  <EOR> Everything good worth it!! It's affordable delicious food   first time And say Excellent service!! <EOR> I didn't know expect     place super clean staff attentive  crispy chicken sounded boring but delightful! back  <EOR> I enjoyed dinner there  Here's had Omelet  Properly cooked flavorful fairly filling cheap  5 5 Tuna middle grade since premium   Very tasty  5 5 Garlic tuna  Nice taste solid item  4 5 Chicken thigh quite good Raku's version but enjoyable skewer  4 5 Beef tongue favorite tongue dish  only item bunch would probably skip  3 5  Overall bit cheaper Raku delivers some very tasty items  Definitely worth checking out  <EOR> This place just   good   Scallop nigiri tasty fresh   The hama something clams really good but overpriced  Almost $3 single clam size dollar coin   DO repeat giant clam  wasnt even clam fucking conch  super rubbery tough nasty ocean animal innard taste once inside clam  Huge waste $15 bit annoyed because waitress recommended _      Tsukune good   didnt really understand supposed eat poached egg ended basically drinking egg   The grilled squid favorite cooked perfectly great flavor tasty sauce   The pork skewers meh   nothing spectacular   Bacon tomato bacon enoki both tasty  Cant really fuck grilled bacon   The chashu pork bowl delicious but pretty stingy pork   Udon hotpot meh  Unagi bowl meh granted pretty full when eating but still nothing world  Also barely any charcoal grilled flavor it   The HONEY TOAST seriously highlight  demolished half myself  vanilla ice cream good warm sweet crunchy honey covered toast  ice cream itself really good too   I left stuffed but spent over $100 2 people   sure ill back any time soon kind price point many other delicious much cheaper places Vegas <EOR> I normally Japanese restaurants because am adventurous food choices  This  place very lengthy menu could try sushi octopus but also could order chicken egg over rice which ordered  Very good food nice quiet atmosphere I return <EOR> Featuring slow grilled method cooking meat  highlight believe  food ok nothing special  mostly Japanese tapas dishes  others Japanese taps places Vegas better one  <EOR> I've struggling write review give star rating because both loved then quickly afterwards hated dose food poisoning required immediate bathroom attention  give 3 5 stars now when next time sure bump up   Went Saturday night friend around 7pm  usual no place park busy shopping center parking lot  parked next door near Filipino place    Nice looking place  remember eating when Pho restaurant long time ago space nice several tables around edge long counter area ala sushi place which but really come marinated meat BBQ sticks  Menus dropped off drink orders taken quickly  waitress must new because she ask when inquired pricing specials  Nonetheless she did nice job even though kind weird getting meat sticks different times all once    We ordered Salmon belly special lightly seared served sashimi style salmon egg sauces  Since only ate might culprit  good   Chicken Thigh Tare style very good flavor  first couple pieces tender maybe weren't cooked through because ordered couple more sticks later weren't tender  might other culprit but stick shared     Umeshiso Yaki w sour plum japanese basil  just ok wasn't wowed flavor didn't order more later meal   Pork belly tare style absolutely delicious  love pork belly didn't disappoint    Magic Mountain salmon cream cheese wrapped soy paper deep fried  delicious well combination two favorites   Beef Misozuke actually very first japanese yakitori meals I'd ever kid  version so so   didn't any flavors jumping me    Garlic Edaname believe fried butter garlic instead steamed  really tasty    Overall I'd come again  liked many items saw many more menu try  bit concerned quality control though  <EOR> Solid 3 5 stars    Grilled mackerel small but best item all orders  Green tea panna cotta definitely worth getting well  bummed ran green tea soft serve  We ordered some chicken beef tongue pork belly bacon tomato bacon enoki tsukune yakitori's skewers  All good but mind blowing  Solid 3 stars me    The beef tataki tuna carpaccio seared mackerel also good   Nice decor great service good place date small group friends    I'll comeback soft serve panna cotta grilled mackerel   Price reasonable izakaya  <EOR> ?????????????^_^ ????????????? ??????? ???????????^_^ ????????????????? ????????????? ??????????? ??? ??????^_^ ??????????????^_^ <EOR> I am foodie FAVORITE Japanese BBQ place Las Vegas  service atmosphere food course Awesome   First things first    get Seared Salmon Belly if it   some days don't extremely disappointing when run don't day gone 8 times past month try something different every time   Wagyu beef must well meat HUGE but don't need bites close your eyes food noises  ramen completely point Sashimi good find anywhere top sushi restaurants Vegas  check happy hour menu reverse happy hour night 10 close awesome especially if into Oysters  <EOR> What great little Japanese spot! same group brought Ramen Sora Hachi new Japanese yakatori small plates restaurant town rounding impressive delicious Asian eats populate strip mall Jones Spring Mtn    So why place great? FIrst food delicious  yakatori juicy flavorful whatever charcoal grill magic! All meats seriously cooked perfection  Tiny little skewer portions try tons different meats flavors! favorite chicken w salt tsukune pork   Also I'd recommend bacon wrapped mochi    it's good trust me!!!!  fish also incredibly fresh  Portions small but small plates kind place Second ambiance  small restaurant super clean fresh minimalist Japanese feel  Music doesn't really fit dance music but dancing Finally service pretty good  servers very knowledgable menu   most efficient restaurant took while bill but overall no overt complaints    Would definitely come back! <EOR> Don't worry don't worry child    outside may fool but inside super cute clean just very modern!  An awesome Japanese style tapas small plates restaurant  small but very decorated nicely tee  sat bar area booths  If want nice time come here  awesome staff play great music well  Atmosphere awesome!   Now let's FOOD!  The yakitori I don't know spell it amazing great price! salmon collar  HUGE! also love getting tomato cherries wrapped bacon they're honestly really tasty  gotten bowls all delicious  Everything good size reasonable price tastes authentic juicy! Definitely try Miso soup special lot stuff definitely fill unlike plain miso soup other places   Overall great place dine bring your friends small talk gathering  guys work sushi bar all great super kind  definitely see eating lot!!! <EOR> Food great! Price pretty good  Service horrible  only server actually doing anything  second server but she stood around doing much all  request bill over 15 minutes finished eating  Took another 15 minutes them actually bring us  top never cleared table dirty dishes  Extremely understaffed especially Friday night  loved food though! <EOR> 