Decent size produce area  Lots selection meats section  Would definitely come back! <EOR> We love place!  The  Good Wonderful restaurant food  delicious   juice bar point    tress leches whole cake wonderful 8 inch 16$ !  actually come eat few times past couple weeks already!  meats produce very reasonable  recently having sale 4 cases coke 11$   Yes market competitive prices   store also clean organized   The  Bad Well such wonderful spot sure draw crowd does   line order food run long while ordering another wait time all take 20 mins order your food then wait  usually afternoon when seen most busy   Also line meat department pretty intimidating  going oder some ranchera meat saw line turned other way    Overall yes love spot eat but if going grocery shopping  would probably come early opening hours before closing avoid lines  <EOR> Great place shop   asking daikon guy helped right away  Friendly employees   keep coming back  <EOR> Went Saturday purchase some meat Father's day  bought different types meat  ones purchased diced chicken  home put fridge  Sunday morning when meat something smelled really bad  opened other meats fine but chicken reeked disgusting  can't believe sell meat bad  Maybe health department needs inspect facilities   don't believe going back store!! <EOR> They carry almost everything you'll need your Authentic Latino meal success  blood oranges those exotic margaritas your co workers talk tres leches cakes your kid's birthday party    They also carry all sorts fresh cheeses tortillas full service butcher shop  addition neat area seat down enjoy nice lunch friends shopping  No ain't Sam's Club better pizza food    I almost forgot mention full service bakery!  The customer service awesome just remember polite understand you're Latino neighborhood store they'll treat gold  <EOR> Gringo review inbound  market because needed neighborhood  closest Mexican super market 16 minutes away  far! meat counter supreme  white folks intimidated simply speak English promptly every worker speak English no problem  If you're Mexican yourself favor acquaint yourself different types prepared carne asada jump when sale  seen some cheapest meat produce prices town here  worth shopping trip sure  <EOR> So far good location  usually Drive 6 miles east south Mexican market house  just some ingredients only find mexican market Especially when your trying cook authentic mexican food  really needed Mexican supermarket side town  <EOR> Some pricing great 1 99 lb bacon!!! But other pricing insane 5 99 cream cheese  if shopping meat produce pricing great  pricing chips dip other things expensive    Also speak Spanish sometimes difficult communicate try speaking broken Spanish everyone really nice work regards it    The 2 stars pricing regular items honey chips oreos etc  <EOR> Employees where nice anf friendly   They don't stick they're advertised prices big deal but when few items adds up I bought some cheese mold already growing it packaged 15th bought the16th   Overall they're prices little higher then other Mexican markets came $10 more then where usally shop Not worth visiting again opinion  <EOR> Everyone inside helpful sweet  atleast 5xs week groceries  Prices reasonable less expensive competitors  highly recommend  Best posolé vegas  <EOR> Love store favorite part juice bar! many options fresh fruit smoothies etc  even tajin chamoy available if like  store always clean staff always friendly! <EOR> Now open!  I love Latin supermarkets  most part prices par Asian markets but places usually much cleaner staff more helpful plus no surly attitudes  don't mind attitudes used it's just kinda culture but nice see some smiling faces sometimes   My favorite parts types markets always bakeries  many kinds Mexican sweet breads all ones big case only $0 60 each  dozen other kinds priced higher $0 60 those cases   There's also large ready made food counter juice bar salsa bar plenty seating  yet try ready made food but tons options  Next time   For sure don't forget check produce section  Today hugest Fuji apples ever seen 2 lbs $1  walked thought myself Damn those some big apples! should some  Then girl came said Wow those apples big! then another guy Shit those huge    LOL Yeah they're big ass apples   For opening weekend pretty busy but parking lot easy checkout lines plentiful wait minimal   This great option if live North West part town previously Cardenas near Meadows Mall nearest good Mexican supermarket  We'll stopping again soon sure  <EOR> We love having La Bonita close home! first trip just check buy some bolillos queso fresco but came back husband couple days later stock week  If you're looking deals plenty found   I haven't tried anything hot foods area because meat definitely focus but really juice bar  enjoyed aguas frescas fruit salad also offer fresh blended juices  mixed fruit bionicos apples melon kiwi strawberry no banana! good mixed berry version next trip  Every department looked ready close 9pm Saturday night store closes 10pm earlier full service shopping   The store brand new very clean  only concern freezer seems malfunctioning because all Goya tropical fruit purees melted  Most Central South American products stored freezer pass Peruvian choclo ají amarillo  <EOR> I love store  usually Cardenas which amazing but much closer house  various fruits veggies super excites me  tired same old same old smiths  place everything  also ordered some dinner go  Large portions great food great price! <EOR> They sell expired meat here  Saw expired chicken pork ribs hams animal feet name it  if sell expired meat other expired products willing sell? Your health health your family isn't worth low prices  If still want shop diligent check dates  <EOR> Stopped Sunday morning didn't realize close house  store really large well organized  Mexican sweet bread rolls immediately right next door small crowd people thru into store  Seems little hectic your way past people pick your choices items  soft fresh  priced some canned goods teas little high compared pay them other Markets  bought few produce items although priced competitively probably wouldn't drive sales obtain same items closer home  <EOR> Very friendly staff beautiful store very clean  Many amenities just while shopping large hot food bar many selections area actually sit down enjoy your food  Very nice smoothie bar beautifully stocked fresh fruit case neat fresh cheeses deli  meat seafood counter very busy weekends but way sure exactly need  meat cuts outstanding very competitively priced  Produce area top notch always well stocked  Huge spice area well bulk candy area which really enjoyed  Separate seafood counter always looks inviting clean well stocked  prices many things cheaper most major chains  offer mainstream brands well specialty products  Very friendly check staff entire staff all over store  !La Bonita por vida! <EOR> The fact finally opened Latin supermarket NW area convenient! Beats having drive Decatur Meadows! few months now   First off love being able off work grave stopping some fresh pan dulce bolillos Amazinggg nothing better fresh cup coffee concha!!! open 6 00am perfect stop little groceries    hardly anyone hour! Quick stop!  The customer service alright think work little more  greet enter but don't seem take time ask if help anything  approach them order attention  <EOR> Just torta today cheese look yellow around edges before bit into opened found mold all over sandwich pictures see also receipt if anyone any questions purchased 1 33 today march 8 2017 stop going Cardenas seen news now find disgusting tried call management several times hung because don't know English don't understand  <EOR> I'm galo glad store open close house!! Store seemed very clean organized  Produce fresh very cheap  Just restaurant area busy little disorganized slot people no seemed where line was  However lady able take order right away  cashier lady super nice friendly  <EOR> Tre Bon!  produce sales carne availability   Bakery barely keep demand specific items cream cheese pastry apple filled pastry etc     I cafeteria specific sales   take AMEX until better cash back card use AMEX   Some stores just don't take it  SAMS      So bring good attitude cuz traffic lanes don't exist produce crazy cheap meat counter bakery cafeteria barely speak 'Merican     Food cheese quesadilla hot stringy cheesy Nachos huge option whole beans bread made day tortas probably tortillas too  ask roasted chile jalapeño combo free  Salsa always available     Ups lotsa parking  lots cards sale paper comes mailbox  Downs no fresh salsa sale without onions marianas does no chips container readily avail easy chips salsa aisles tight shopping carts <EOR> I just adore market     has everything need employees nice  kiddos also love place fact don't drive 20 minutes just Mexican bread candy  <EOR> My first last time going place  would rather drive little more better produce Cardinas La Bonita selling  purchased only fruit yesterday fruit bowl making Fourth July party  purchased thought fresh fruit somewhat near when cut fruit today almost half fruit rotten spoiled  majority strawberries purchased mold well blackberries  mention little overpriced produce  Very disappointed  <EOR> Love made closer us  don't drive rainbow Flamingo  food good <EOR> This location new store opened Cheyenne  store just big Rainbow fully stocked   The thing stores also buy food already prepared cooked ready eat  good specials very inexpensive eat there    They also own bakery section pick freshly cut fruit trays   They also wide selection meats fish poultry    The store place where shop good meal same time  <EOR> This store horrible customer service son's came today buy something dinner one them bag chips while entering store where checking cashier asked pay chips he told he already did he paid them somewhere else i guess she called security he pushing son letting leave store now other son just paid items why would pay bag chips ask yourselves that  son then asked refund no he polite if them would asked speak manager don't treat people criminals become physical them i just don't understand mentality people telling family friends incident never shop here i drive Marketon  boy's work don't steal bag chips  <EOR> They Worst customer service!! employees look unhappy! employees kitchen clean! ordered hot dog girl served used same gloves charge prepared food!! Of course charged first cashiers rude!! Overall happy bonita but customer service!! <EOR> My fav   Food point but beef soup litle bit salt but no  problem because  solved when theres salsa bar  coustumer service great   Every time its something new   <EOR> This place just open month ago more? super excited near compare other stores   when walk tell everything clean  great but started shopping noticed lot things little more expensive Cardenas fruits vegetables cans milk big difference great deals meats sodas love that   super excited green salas turns super water down no favor super disappointed  why giving place 3 stars need improve it! even chicken wasn't marinated correctly sure why because all stores should same right? Unless using same recipe   sure if back location rather drive rainbow better salas meats    <EOR> Este lugar es ridiculous siempre te tratan de sacar más dinero y tienen falsas marketing  He tratado de comer en múltiples ocasiones y siempre hay algo mal esta vez ordene un desayuno donde claramente tienen la imagen que trae una bebida y la cajera por cierto de muy malas maneras dijo que no trae bebidas pero lo tiene en el menú no importa pero al menos arreglen sus menús es deshonesto hacer eso  estos markets la bonita la verdad decepcionan muchísimo que sus empleados <EOR> Love love love grocery store! always start right side walk in  Pastries 60 cents each! also love getting delicious drink before walking around  favorite strawberry milk watermelon tamarind! Sighs    large isn't quite enough sometimes even though more then enough others  If mean lol  good! love fresh tortilla section  usually buy dough home  even better The meats fresh usually great deals them  love most probably cheap veggies fruits are! 4 $1 green onions? 4 $1 some bell peppers? only some deals but believe feed your family week less $25  market reminds home back Bay Area  Mi Pueblo which love much! just great  can't wrong  Very friendly workers too  Yay La BONITA! <EOR> There good fast food hot food deli bar excellent Mexican food    their refried beans combo plates delicious buried traditional Mex restaurant cheese glop   I would eat before eating most overpriced goopy food Mexican Restaurants  Soups awesome three taco  combo plate Diet Coke bargain $6 99  If don't appetite staring all food behind glass shields    Note Chipotle food <EOR> This probably favorite grocery store! fresh produce made house corn tortilla chips different cuts meat    Depending mood grab snack fresh smoothie before shopping    With great deals offer opportunity creative cooking low price  <EOR> 