We excited try new filipino restaurant highly rated however experience honestly know why people give such high ratings place   Customer service awful! man working counter grumpy acted if he hated job  He became more agitated when showed yelp check in offer free drink    As food ordered kare kare lechon special shanghai dinuguan  nothing really special any dishes dinuguan very bland  younger guy serving food drinks welcoming all he didnt say word us   You tell workers play favoritism certain customers  larger group people came instead ordering counter sign says happily greeted taken table where ordered food  Both workers lacked customer service towards very helpful other group    I sticking go to Filipino restaurants returning Elena's  <EOR> Wow   Pork Adobo Fried Rice Omelet did that?  Amazing see but even better taste!  HUGE   Great Value just rice lots big chunks YUMMY PORK   Great Flavor   ran lunch time dish iced tea 30 minutes   Everything cooked order but quick  liked feel restaurant   neat clean music Hawaii   Definitely back mixed plates sound really tasty lots good seafood menu well  <EOR> The restaurant clean roomy lots tables  order counter seat yourself    Food 5 Star Scale Adobo pork omelete 5 Star yummy loads flavor Shanghai lumpia 2 Star a little bland nothing special Beef lumpia 3 5 Star tasty but oily Lechon special 3 Star pork fatty but flavorful Mung beans pork fatty but flavorful very tasty Pinakbet I'm used more condensed tomato base again much fat pork The flavors there   Very tasty similar Mom's cooking  back try something else next time  <EOR> Love food prices  service great refill your drink when halfways    <EOR> When crave Filipino food Elena's tried other places don't find good IMO   3 choice plate 7 99   chose mongo beans pork pork adobo pinakbet              Pork adobo tender flavorful but fatty pork fat  just don't pork fat chunks             Mongo beans needed little seasoning but otherwise good once added some salt          Pinakbet delicious fresh clean flavor bitter melon eggplant cooked perfect bitter  Overall think would give 3 1 2 stars          spot when want Filipino food me  back <EOR> This first time ordering Filipino restaurant did take out  only Filipino food I'd point friends moms cooking  ordered pansit chicken adobo  chicken really good but pansit pretty bland  wasn't much else menu appealed us  won't ordering again think Filipino food just isn't really thing  <EOR> Although some say Las Vegas Hawaii's 9th island walking into Elena's expecting see all Ilima awards a food award Honolulu newspaper Hawaiian soft drinks display  shock nostalgia  whole place orange prepare yourself   In regards food opinion felt anything special Adobo Pork Omelette Rice   Though friends couldn't stop raving over omelette rice dishes filipino food rare find though possible reason    A warning taste sauce eggrolls before dip eggroll in  mayyy it    I say though banana lumpia delish!!! We whole plate them checking Yelp We helped amazing guy named Moses! <EOR> Yeah food delicious but CAREFUL IF PAYING CREDIT CARD! Compare your receipt your actual posted bank credit card charge  June 5 2012 order total $25 38 but when checked bank account online noticed charge $27 38  Unless $2 00 charge carryout overlooked when placing order don't know where extra $2 00 charge came from  Hindi karapat dapat sa pagtitiwala translation untrustworthy   <EOR> We check couple days ago  new cook? New recipe? don't know where all 4 stars came from   I leeching special tomatoes onions  salty see granules MSG all over  Nothing special all  husband ordered adobo omelet  again nothing special it  adobo bland just pancit  think forgot put soy sauce  shanghai lumpia burnt!  And customer service horrible   the young man took order seemed unhappy surprised if food good all     Sorry wouldn't recommend place anyone! <EOR> My mom brought back food here  family way supporting other Filipinos  very diverse market Filipino baked goods well imported foods  <EOR> I am sure hype place  ordered oxtail could eat meat off bone  couldve closing  give them another shot maybe if wasnt any other places choose from  <EOR> Elena's just remembered eating Filipino food home Hawaii   same owners Elena's Waipahu opened Filipino restaurant beats all other Filipino restaurants Vegas    Pork chicken Fried rice adobe lechon Kawali pancit pork gisantes dinuguan chicken calamungai lumpia all cures Filipino cravings   service staff owners family members very friendly welcoming show Hawaii's Aloha spirit  pride   place must if you're Hawaii curious trying Filipino food  <EOR> The best Filipino food da islands da mainland! If your Las Vegas gotta here! <EOR> I can't fair review all other filipino food offered Elena's only half filipino  LOVE fried rice omelets! Fluffy fried rice your choice meats including pork adobo wrapped delicate egg blanket   Whenever potluck work expectation all coworkers filipino haole whatever Bootsy brings friend rice omelets  am Hawaii frequented restaurant Waipahu regular basis  glad opened Las Vegas especially close job  Now if crave real Hawaiian food Island Flavor Durango but  whole nother story 5 star   <EOR> Wow  Everything bomb  Ordered Lechon kawali pork sinigang adobo number thing pork adobo fried ride omelette  Really really good! omelette must here! really recommend place! staff absolutely positively super friendly! <EOR> So original gameplan Elena's AYCE morning brunch hours   didn't happen  lounging pool long  Needless say family famished time arrived Elena's which around 6pm    The restaurant strangely empty  mean nobody there   but us   and employee  concerned maybe still closed but left door unlocked??? Hmmm   turns open  asked AYCE deal auntie pointed buffet Filipino goodness!  It reminded your typical Filipino house party  utensils plates along steamed rice start buffet followed long table various Filipino foods  But addition steamed rice also famouse pork adobo omelet  interested seeing delicious since during recent trip Vegas able devour Aloha Kitchen version  verdict? pretty good only since buffet you're cutting portion omelet which btw refill   Aloha Kitchen entire portion yourself  sure same true if order la carte   I LOVED pork adobo dinuguan pansit bihon mixed canton noodles fave   meat fatty goodness really reminded Mom's cooking  also chicken adobo pinakbet sari sari long noodles pusit fried chicken menudo which enjoyed couple other dishes might missing    What wish part buffet kare kare lumpia  did however try lumpias both shanghai vegetable   just OK me  something veggie lumpia stringy   not your typical sprouts    We ordered halo halo too   I thought miss  But just opinion  Overall pretty good service pricing $8 99 AYCE food authentic  I'd come back sure maybe time I'd order off menu since already tried AYCE  <EOR> Due temporary hectic schedule finding time eat dinner between getting off work school scarce!   I wanted pick something way school but didn't want way destination  wanted avoid fast food craving bowl rice type meat  Well ran into 2 choices way school E  Desert Inn Eastern area Jun's Korean BBQ Elena's Filipino Food    I chose Elena's regret eating Pork Adobo Fried Rice Omelet Lumpia   Lumpia looked fresh crispy which absolutely differed taste inside soft watery  ate anyways because famished needed food tummy   pork adobo fried rice omelet simple just rice pork meat adobo sauce mixed wrapped egg  sauce much vinegar smell strong embarrassed own food culture while eating class   Today still taste strong vinegar mouth       I should Jun's Korean BBQ     <EOR> Stopped lunch because area   sit down restaurant but order front counter    menu small side missing some favorite favorites   decided lunch special   came soup which decent but mostly noodles   punsit okay but also mostly noodles   think   lechon crunchy enough me   Might more worth AYCE  <EOR> YUMM! best filipino food vegas! come everyday adobo fried rice! <EOR> Brunch buffet Saturdays Sundays   It consisted adobong pusit pinakbet diniguan chicken adobo pork adobo pansit adobo fried rice omelet and more    ordered lechon special fried bangus that   three extra order lechon little overkill since some bits part buffet   bangus crispy full belly fat love dip garlic vinegar   just use your fingers type food!  No moist towelette after   wash your hands soap least 5 minutes!  I apologize remembering price per person all just pooled last cash   ridiculously cheap side   I just wanted coffeeeeeee!  didn't drinks until 30 minutes later   let since 16 came right when opened 10am Sunday     Bummer no room halo halo!  heard quite good here   It masarap we'll again  <EOR> We Vegas looking non turo  turo Filipino restaurant  driving around all yelp reviewed Filipino restaurants decided stick Elena's Home Finest Filipino Food  Coming Hawaii having eaten Elena's Waipahu trusted quality food  party 8 ordered Kare Kare Sari Sari Shrimp Sinigang Lumpia Shanghai Pancit Lechon Special course Halo Halo dessert!   Everything great! loved Kare Kare 9 99  perfect balance creaminess peanut butter vegetables meat   Sari Sari 7 99 very savory wonderful all around   Shrimp Sinigang 8 99 lots large shrimp married sour salty flavors very well  Lumpia Shanghai hit 3 99 6 pieces  homemade very crunchy just way it   Pancit probably weakest dish 6 75   bit bland lacked very much pizzazz  Halo halo 4 99 also nothing write home lacking beans generally overpriced opinion  star dish meal  lechon special 8 99 chopped crispy pork onions tomatoes  loooooved it!   Opened August 2008 restaurant very clean service friendly  ambiance decor very nice warm  great choice Filipino dining step above those Turo turo's  If you're looking some good homestyle Filipino food made order Elena's place Las Vegas  back! <EOR> This place right house frequented more occasion  people always friendly food absolutely delicious  occasion even treated free portion some dish asked about  maybe time pansit sp didn't taste 100% fresh but  it  price right portions good beats heck fast food chains  poor college man's dream   Though majority experiences ordering take must agree atmosphere leaves little something desired  service slow would expect hole wall place but never point where bothered me    I've eaten plenty times business willing intend eat plenty more   After reading guidelines feel morally obliged edit first time writing yelp but far first time using it  sparked sign Elena's saying free gift a review   whipped smartphone posted away  Everything said honest opinion regardless any gift  wanna know gift was? Wait it    FREE FOOD! Woooo! Now poor college student eat much longer simply sharing opinions  God bless America! <EOR> Staff friendly welcoming  excited try place finding yelp rave reviews  being said underwhelmed  food or had just ok    I've read ilocano style food exact style grew eating  ordered adobo chicken fried rice omelet combo plate pork adobo pancit bihon  omelet good  pork adobo more vinegar less soy cared pancit bland kinda dry  know adobo regional different adobo based making it  good just like    Was going attempt buffet but food looked sad sitting under heat lamp    Overall just alright  may back try lechon sinigang but any time soon  stick kapit bahay now  <EOR> Every bit good Hawaii   Lechon Special flavorful   Very similar sisig    but better  <EOR> the lechon special crispy delicious same lumpia shanghai   dinuguan however   bland tasteless  guy took orders  no customer service whatsoever  he looked pissed world having work lol    the end  <EOR> YAY!  FAN ELENA's      And  again drove Vegas guess where first stop was?  Elena's Lechon Special Pork Adobo fried rice   just time before closed     Although server seemed he little stressed enjoy coming here   think scared because family Hawaii meet ordered lot food   +13 right before closing    Sorry manong      Thank accommodating us    <EOR> If coming just adobo fried rice omelette think burrito chunks adobo meat adobo fried rice wrapped omelette would give place 4 stars  But would soon forget adobo fried rice omelette suffering service  four friends didn't food waiting hour them just spam eggs  Seriously? hour spam eggs? what!?   I would come back only if called pick up  Yes only pick unless want faint hunger  other dishes just ordinary but adobo fried rice best version adobo ever had  <EOR> Are Filipino Hawaii feeling nostalgic? Elena's might your cure  ILOKANO food    yes few small but major differences between TAGALOG ILOKANO style Filipino cooking    said automatically gets extra star rating    All say is    ADOBO OMELET  Yummmmm  Vinegary! likey  <EOR> Loved food staff nice   great find alternative casino food   fried rice omlette pork adobo omlette ono    vegas weekend Elena's twice    I wish Elena's San Francisco! <EOR> This place reminds home hawaii kind filipino food im talking about <EOR> Had shrimp tomatoes onions   Sauce delcious but shrimp definitely frozen just OK   Enjoyable but nothing special  <EOR> I attracted video website  made mistake watching while studying library extremely hungary  needless say immediately packed school bag car drove Elena's   and happy did   My nanay passed away 6 years ago  She cooked since 12 13 years old  food Elena's     tasted just nanay's  surreal  exactly remembered chicken adobo pansit lumpiang shanghai  soup delicious well   I back every week  food soul right here  <EOR> Place clean service helpful  adobo fried rice fried pork Sarciado shrimp  meal delicious  <EOR> 2013 HALO HALO CHALLENGE Both Terri R completed Vegas 100 Yelp Challenge   New challenge   who best Halo Halo valley   Elena's first restaurant visit   First impression wasn't good since immediately told upon walking couldn't stay long because close 30 minutes   Then there's actual main attraction Halo Halo   Decently priced dessert missing red beans flan   already disappointed alone   finished Halo Halo just okay  never huge fan Elena's Pinoy Food Halo Halo no different     PS Refer Terri R's review Elena's more details Halo Halo   http www yelp com biz elenas restaurant las vegas 2#hrid 66pT_yQvZudRThxlGl74Qw <EOR> When think Adobo Fried Rice omelets think place Elena's!  *Omelet portions big enough fill start your morning any part your day! call Filipino Hawaiian Warrior Breakfast champions because its good when plate never leave leftovers even splice rice left seriously! Which leaves golden King Kamehameha Pot Belly!  *Omelet wholesome pork adobo loaded golden brown fried rice wrapped around layer scramble eggs! packs flavor! add aloha soy sauce top added zing pinoy power! say omelet looks phat!? no Fat F !!!   Stop place can't miss orange logo even provide filipino food buffets well its pricey its located outside strip  If want save some bones tables strip losing dollas slots place jackpot!  Dear Elena's Please open restaurant Cal    Salamat <EOR> I driving around LV looking somewhere lunch Elena's Yelp seemed place check out     I tried Chicken Adobo lunch special which came flavorful chicken soup glass noodles starters entree came noodles steam rice lumpia chicken Adobo  chicken tender fall off bone delicious  Glass Noodles also very tasty also enjoyed lumpia which crisps outside yummy tasting  See at http www yelp com biz_photos cZbqG53WCsEyYHSocNZdLQ?action_user_photos=1   I'd definitely future <EOR> Sorry know just did Review Thelma's but Elena's Best! Awesome Pork Adobo Fried Rice Omelet Lechon Special DA BOMB!!! whenever Area Family Owned Restaurant Aloha Spirit well they hawaii course !!! Love it!!!! <EOR> This place reminds home based establishment Hawaii  Just having returned home nearly two weeks craving HI food hit  heard Elena's Vegas but never able pin point location  Until now! restaurant roomy but nearly empty when arrived  sat down quickly review menu  woman serving gem  She checked continuously never let drinks half way through before she refilled  Asking food if wanted extra rice no charge great too! ordered two choice combo  Chicken pork adobo  chicken adobo far favorite two  pork great but couldn't enough chicken  gf ordered pansit another meat dish not sure name she said very little during consumption empty plate I'd say gained another regular  also ordered halo halo way out  While good better  Which why four stars five  <EOR> Thanks Keoni W invite setup  didn't know remember most he ordered small group but all very good comforting  weekday afternoon just dead only sounds probably would hear mouths noshing munching  Good stuff man! <EOR> My favorite filipino restraunt hands down ! Everytime its calm peaceful inside theyre always playing island music because hawaiian filipino restraunt theyre other restraunt oahu   owners nice food consistenly good everytime   love  pork adobo its favorite adobo ever   also love chicken long rice always order ong choy its delicious could live off soup its good   Those 2 things always order but ive pretty much tried everything   menu many times everything good   If could reccomend few things would lechon special   pork gisantes any fried rice omelets tilapia   If u love ilocano style filipino food onlyplace u dissapointed   <EOR> All eat  Filipino buffet $ 6 99     HOllllla thats price range! brown boy budget  deal yo! haha! Ok maybe im brown im part chinese yellow?   lovely establishment located Dessert Inn Eastern   ROSS shopping center    The buffet 5 12 items bit small but all favorites such as Chicken adobo Pancit Adobo Fried Rice  And few other ones know name of    $6 99 can't wrong all eat     If wish all eat order ala cart but would silly all eat since ala cart equal amount   just stick items mentioned! hehe   I must warn presentation great food does look appealing maybe need put more lights  place but trust! im Filipino food good!  Try now! can't 6 99 filipino food buffet  even sure if such thing vegas   <EOR> They gave big servings decent price unlike other filipino restaurants charge $10 small plate pancit  owners staff also  very friendly especially filipino  <EOR> 1 star because don't choice  tried AYCE big disappointment  Lechon special definitely old chewy crispy pork adobo tasteless vegetable overcooked  surprised 4 star rating! Skip!!! <EOR> Just came today family reading reviews  family little mad wanted eat considering hadn't eaten anything entire morning wait some more food cook  However when food came took back said  food delicious! Also atmosphere restaurant nice butterflies walls well island music playing background  would definitely come back again  <EOR> My wife new place regularly visit when visiting Las Vegas   ELENA'S!   My wife both originally Hawaii where Filipino Food very high standard due large Filipino population there  luckily am married wife Ilocano since taught cuisine Filipino food through Mom's home cooking back Hawaii  eating lunch Sunday Nov 14 never heard wife utter words Pancit tastes just good Mom's  buffet which over dozen things choose everything just good       real good  Adobo selections plentiful just right great vinegar taste! Adobo Omelette y'all! even Pork Pumpkin which wife's favorites  Monggo Beans awesome different taste used but really tasty  thing set just right little bowl onions tomatoes Bagoong side dish! only usually In Law's home during dinner!! even Hawaiian Sun drinks top off whole meal  wanted some Halo Halo but really full could used nap recover all food   The service quick very welcoming  overall look feel restaurant very home style themed everything Filipino  away casino food short trip off Strip Elena's  <EOR> Yummy food great service  going Vegas few years now  tired typical casino buffet wanted something different  found place good rating yelp decided give try  Nice authentic traditional Filipino food  would back again  <EOR> Elena's satisfies cravings filipino ILOCANO style cooking! adobo fried rice shrimp sarciado family's favorites   yummy! atmosphere clean service friendly  place away home keeps going back more! If looking fat oily bland coconut drowned filipino foods other filipino style cooking then don't review expect here  Elena's serve only fresh tasty REAL native style cooking!  Service time reasonable  if want fast food   go McDonalds!!!! <EOR> Woooohooo!!! good gets right!!!! Food YUMMMMMMMMY!!! <EOR> So yummy onolicious!!  lechon special gisantes omelette fried rice    portion size generous!  Restaurant really clean although nice area   order counter but bring food you   Food greasy other Filipino restaurants   give rice your entree not salo salo    Overall all place awesome!! <EOR> We moved Texas where we're no Filipino restaurant around   I ordered favorite palabok wife ordered adobo special  food ok great only because know wife cook better But come back again though try everything menu  <EOR> This second visit Elena's Filipino Restaurant   Recently lunch special which included chicken noodle soup pork adobo rice pansit   hubby sari sari chicken adobo pinakbet rice   shared entrees daughter   food delicious reminded Filipino home cooking   mellow atmosphere restaurant because wasn't busy overcrowded play island music service friendly   Just know restaurant decorated orange orange butterflies also another location Hawaii which won restaurant food awards  We'll back again soon when we're Vegas  <EOR> HALO HALO CHALLENGE 2013 Contender #1  Impromptu stop halo halo sushi boyfriend   never Elena's supposedly popular but Thursday night 7 45pm place deserted   each order popular Filipino dessert which traditionally consists shaved ice evaporated milk plethora other ingredients ranging leche flan ube purple yam ice cream coconut macapuno sweet potato plaintain jackfruit langka red beans some sort gelatin   said fruits beans placed cup bowl first then shaved ice then ube and or ice cream finally evaporated milk poured over whole thing   Halo halo means mix mix  do  mix whole thing consume   Well now decided tour Vegas best halo halo it   four ingredients halo halo ube ice cream vanilla ice cream coconut some sort gelatin  should known would just okay because menu sign says no beans next halo halo menu item  best version  no leche flan either!  next place  <EOR> 5 stars service 5 stars food   Theo owner incredible   shut the front door incredible   took family introduction Filipino food   They're Chinese any Asian Filipino food just   different   hesitant   already warned them food likely greasy b c 3 other Filipino places Vegas they've all swimming grease   Anyways told Theo first time also mentioned fiancee chose restaurant b c we'd branch Oahu luv'd it   he took care us   Really took care us   addition free soda checking he brought two extra entrees   on house   ordered chicken long rice clear rice noodles shredded chicken   Solid  original fried rice omelet savory goodness   take classic dish wins over   signature dish   Order least once  chicken adobo succulent chicken   filipino classic   dip vinegar ey sauce  gisantes pork entree little tart   interesting  bad item but much incredible food took longer finish  dinguan surprisingly good   don't normally blood but blood more part sauce bad dish   I'd eat again  pinakbet pretty good   ordered lot meat heavy dish refreshing   didn't piece bitter melon can't tell bitter was  Some restaurants don't balance enough savoriness   pansit popular table   wished more it  lechon must order this   Crispy pork rind   Very good  Pig Feet Lauya know bit adventurous some   Please yourself favor order dish   skin meat around portion pig just succulent and   ahhh salivating thinking it   can't wait back order again  shanghai lumpia prefer mother's Viet eggrolls but good  banana lumpia good   fried banana desserts try this   does compare pisang goreng but liked enough   Nothing ate yummy   afraid review helpful since critical   But could happier experience there   best part food bit greasy   great success family   Please come support wonderful local business  <EOR> This closest good Filipino food Hawaii  FRIED SILET FRIED SILET FRIED SILET!!! Now eat crazy things liver tripe chicken blood baby chicken   but eat fried intestines  Sorry know sounds horrible but good  sari sari delicious too  Almost good dad's which every week  Lechon Special oily crispy  ate fair share all dishes then some  waited 6 months come certainly worth weight!!! loved it!   The restaurant decor could use little help   ok maybe lot help  kind weird big screen tv middle restaurant server friendly island character  almost felt back Waipahu  <EOR> The atmosphere very homey and orange servers nice  walk order counter then sit down wait served  order if want  BF tried pork adobo omelette 2 item combo dinuguan chicken adobo  adobo different other filipino adobo before but good way! certainly salty greasy  AYCE buffet if thats your thing  believe its around 9 10 dollars? Overall good food good selection decent prices generous portions  Good option if youre area craving filipino food <EOR> 