Best Red Sauce Las Vegas!  My husband notice fromYelp new Italian restaurant opening neighborhood  curious Since mostly surrounded residential arrived Weds night told need reservations weekend seated right away patio  house made raviolis two  flavor wonderful portions generous  garlic bread never ran out! The Service friendly timely no long wait food beverages  Chef Michael came say hello sure everything needed  great time fact came back week later adult daughter boyfriend happens gluten intolerant  pasta gluten free he loved too! found new best restaurant! <EOR> We San Jose ca visit friends recommend restaurant OMG best Italian food ever eaten  Can't wait come back more !!!!!! <EOR> This new place good! service owners warm friendly! definitely back!! <EOR> Warm welcoming atmosphere  loved experience  food spectacular music wonderful! Chef Michael sounds Tony Bennett! new favorite place  <EOR> They some items settled 'Uncle Frank' which says serves 2 4 people   enough food two but no way would serve 4!  share meatball tiny piece sausage   salad bland except lot onions! bread just ok   food nothing special   asked glass red wine served warm !?!   The owner Mike loud off putting he insisted getting egg cream fiance even when he told really did want one   Then he charged although left table!  definitely won't back  <EOR> Location very good easy parking close Summerlin main roads availability outdoor seating Service very good Scott professional attentive without being cloying Entree Value good considering large quantity food price Food horrible garlic bread horrible salad fair poor antipasto rock hard cannoli shell institutional filling adequate if lukewarm apparently reheated entree good wine Other others may well find charming but found owner chef really creepy   Oh fork dirty but replaced when requested   It likely fine Sun City inexpensive dinners starting 4 00 won't miss when don't return <EOR> Our place take town guests  little bit Old school Vegas family style dinners very reasonably priced  Locally owned Mike Laura real deal! Music Thurs  Fri Sat nights! <EOR> Been back twice since first review month ago impossible happened    gotten better! <EOR> We love here! bolognese really something special home made long cooked taste good  Portions perfect garlic bread yummy always fresh  Prices down right cheap can't atmosphere  love coming son owner always sure stop say hello he sure son gets nice scoop ice cream top off meal  Love it! <EOR> Spent night family party 12 great time! Music fun owner stories made night!! <EOR> I couldn't agree more Larry N review  service food equally amazing  All employee's kind accommodating  can't wait come back try different items menu! Looking forward bringing friends family back me  best dining experience years  <EOR> This place yummy  lil expensive but very large portions  Very Italian very easy coast  <EOR> This restaurant literally feel FAMILY! whole atmosphere yells FAMILY!! Right when walk into those doors feel such good energy start finish! your regular Italian chain restaurants see everywhere  most amazing Italian joint Vegas!! Entertainment awesome well LIVE BAND!! If want wine dine MOTHERS HOUSE RSVP especially Friday nights!! Full house live entertainment delicious food all MOTHERS HOUSE!! Seafood platter worth every penny!!! <EOR> Just tried place  Cute restaurant very nice hosts  Unfortunately food fairly tasteless  <EOR> Lets start ultra tacky décor  place nice patio area could made nice sit but plastic plants other decorations scattered everywhere inside outside would even your Italian Nona shake head disapproval   The food bland beyond belief yet sometimes salty crazy  pasta overcooked death which probably why place senior citizen hub   The meatballs classic buffet airplane food flavor  The marinara bad bad bad  all bad Italian food existence town should rated somewhere very top bad list  However understand older clientele appreciates tacky décor bland awful food overall atmosphere  deserve place own caters likings nothing wrong guess  But if under 60 actual Italian mother grand mother could cook skip it  The owner seemed nice friendly  He tried replace seafood pasta dish sent back but simply no time left lunch break   He might very nice guy but would give title chef under any circumstances  <EOR> After seeing reviews Yelp dying try place  horribly far home craving some real Italian food   The location middle strip mall Sun City Summerlin packed surprisingly Wednesday night  glad reservations otherwise might easily wait long time table    The restaurant isn't huge but wouldn't know noise level  conversational din pretty high but could easily attributed high age range customers  told hearing aids aren't perfect solution most people think average age clientele north 70   Our waitress Angie doll! She brought lots free goodies table which everyone gets antipasto garlic bread slices bread sticks salad  None epic but all good    Hubby ordered steak which comes claim don't give steak knife because cut butter knife weren't lying  taste tender tasty definitely Italian marinade  worth having  wouldn't want every steak but yes pretty damn good  Hubby did good job finishing every last bite steak good size   I try lasagna made owner's mother's recipe  Initially liked pretty well but then realized wasn't big fan lasagna itself but liked outer parts where could include marinara serving plate  actual lasagna wasn't made marinara included bit heavy ricotta tastes  If love ricotta you're going love lasagna! portion huge leftovers enough two more meals home   We didn't order any family meals which served platters  Any those would given leftovers week!  Now band singing    There's good bad it  good they're all dang good owner great singing voice! RatPack vibe you'll hate but would hard converted them  bad volume  loud felt brain melting  sensitive hearing but felt might need hearing aids myself sitting through 3 singer session  other 2 singers good younger crooner son amazing guitarist other visitor said retired career Met  She sang all songs French no idea she singing   They live music sessions Wednesday Friday Saturday  much liked them hearing insists next visit likely Tuesday Thursday     Overall food pretty good staff amazing music loud but good we'll returning before long   Oh owner and Chef absolutely adorable might stay chat while expect hug when you're leaving  He's definitely people person charming heck  <EOR> From moment walk feel welcomed  warm hug hello seated right away even though late reservations  food amazing affordable  family style dinner small plate more plenty two us  house wine yummy entertainment amazing  Great singer sounded Frank Sinatra band great too! such memorable experience definitely coming back more! <EOR> What very pleasant surprise  Wasn't suggestion but happy along   am watching weight assumed would nothing me  Wrong  salmon other choices   chose large salad grilled chicken must say best salads ages   Can't wait back  <EOR> WOW!!!!!! Three three amazing dishes Gnocchi Chicken Marsala Chicken Piccata  Exceptional sauces flavors portions  Couldn't even finish  Oh wine!! Great price spectacular Sokol Blosser Evolution Pinot Noir  Then   dessert!!! Homemade in house Spumoni Tiramisu beyond belief  chef even visited table  love that!!! <EOR> After reading some other reviews wasn't sure expect but open mind  great night  There're trying create something different won't regular restaurant  No corporate feel  No foo foo exotic dishes regret ordering  No foodie snob appeal  Just real delicious Italian food grandma made  where want great meal laugh family friends  Where staff owners want feel comfortable enjoy yourself  No isn't place quiet romantic dinner  someplace going back to  <EOR> We my fiancé I visited restaurant total four times now even though only open few months    Our first visit fantastic exception soda  ordered polenta meatballs sausage assured server more enough share  Sure enough huge portion size plenty meatballs sausage probably 3 4 each  very pleased dish enough each leftovers next day   Chef Michael floor greeting guests  understand restaurant he wants guests feel welcome but he much loud such small restaurant overly boisterous  He yelled across restaurant other customers trying leave without saying goodbye  left eating tried draw attention lest yelled also    Our second visit week half later pretty disappointing  soda type pasta wanted when asked more bread waitress took bread basket two half eaten end pieces put two more end pieces brought same basket back  almost left Yelp review would 3 stars but decided against since pretty new restaurant still kinks work out    Our third visit decided order take split polenta  When home only meatball sausage entire dish  $19 definitely expected more meatball sausage especially when supposed family style enough share ordered exact same dish before previously stated plenty meatballs sausage    I very upset called restaurant  Laura owners believe very apologetic understanding situation  She talked chef overheard defending saying he always careful only putting meatball every order  menu explicitly says 'meatballS' plural when order Italian restaurant definitely expect more meatball order especially $19   Again Laura very nice insisted she wanted situation right just let know next time order she she happy  She acted appropriately owner manager if reviewing just service she definitely deserves 5 stars    Since she promised right two days later called another order polenta split  Fifteen minutes later arrive restaurant myself which packed Saturday night  introduce myself Laura remembers me  She gets Michael come over tells tell know problem was  begin explain frequent customer upset last visit he straight WALKS AWAY speaking him  Literally mid sentence he just turns walks patio door outdoor seating area no excuses no apologies  Laura looked said guess lost attention  indescribably rude frankly unacceptable employee much less owner  he finished whatever he rudely walked off he came back  When explained only received meatball sausage last order he said 'that's is!'    I replied only ordered before multiple meatballs sausages menu states dish comes multiple meatballs justify $19 entree only 2 pieces meat supposed shared family style   He cut off loudly announced he'd give 2 meatballs scratch 3! then walked off again  He didn't offer any apologies consolation whatsoever dish walking away middle conversation    Apparently Chef Michael more interested singing band greeting old friends he actually running restaurant    I hate leaving negative reviews but tell length review very very unhappy experiences restaurant  Again food generally good service hit miss but absolutely unacceptable business owner walk away someone trying express dissatisfaction meal especially when gave opportunity fix it    We returning restaurant  <EOR> Went Las Vegas weekend found gem yelp   Unfortunately Sunday night did see Rat Pack show   Chef Mike owner partner Laura treated party family   asked Chef Mike bring some great food   He asked kind food liked rest history   Several dishes came family style   Eggplant Ravioli plate favorites but everything great   Chef Mike even entertained song   ended closing place down because having much fun   Save room dessert   didn't but ate any way   leave stuffed great food memories good time   back! <EOR> Unfortunately never eat again  Extremely disappointed because enjoyed food prices reasonable  no problem service until witnessed owner yell employee he would send back plantation if she didn't hurry answer phone  all know sensitive times  comment never ok especially workplace environment service industry! completely shocked! point owner seemed presentable welcoming  wish all employees best  But would NEVER back would NEVER refer place anybody! <EOR> Had great time Thursday night   Great food ambiance excellent customer service   Really made feel family here  <EOR> This new favorite place Vegas! First time going tonight food singing everything truly perfect! Real Italian food very welcoming owners attentive server! simply couldnt happier! <EOR> Food okay but nothing rave about  owner little invasive taste but might welcoming others  <EOR> I love place best Italian food long time! atmosphere literally feels eating family! owners polite going table table making sure everything going well! Wait staff very attentive! highly recommend caprese salad easily best ever eaten! <EOR> It really fun!  band amazing really incredible jazz musicians   truly find  ravioli delicious!  Very warm staff definitely back!! <EOR> We visited restaurant 4 times now tried different entrees every time loved everyone  waiters friendly helpful explaining menu service excellent  Chef Michael Laura great hosts always checking everything ok  Chef Michael takes time talk every table especially first time diners just 'Old Vegas' used be  live far restaraunt fantastic addition  Summerlin  now regular list restaraunts visit  <EOR> My Mother's House Italian Restaurant very enjoyable experience  food very good entertainment very good owners very personable  only open short time very busy  strongly suggest reservations  <EOR> Great food very reasonably priced great location locals  Chef Michael personally greets follows through ensuring everything going well  Looking good Italian food your spot  <EOR> Lovely addition Summerlin   place packed despite Sunday evening   Michael visiting each table making suggestions   staff incredible helpful despite being busy    again    Sauce perfect  <EOR> Me husband foodies  love finding hidden gems when traveling Mother's House did disappoint! Hubby Italian background very picky sauce when he says sauce delicious am say he's wrong  both ordered lasagna portions large everything tasted fresh  dessert Tiramisu which equally good meal  didn't experience full ambiance when wasn't any live music but doesn't change much love place  Laura delightful around she attentive wants made feel very welcome! If lived Vegas would return! Definitely worth drive price meal  Hats off Laura chef! <EOR> First want say first time restaurant  Many people recommended spot amazing restaurant only food but atmosphere entertainment  actually felt family home enjoying meal  owners open receptive made feel part family   Michael Laura ultimate hosts   I'm Italian think very good pallet discerning excellent Italian food  five star all way  atmosphere fun smiled much cheeks hurt when left place  no place else town!  Come hungry because plenty food some best Italian food long time  Large portions highest quality ingredients  Certainly back   Thank Michael Laura fabulous evening  <EOR> Love environment food service  Already recommended place friends said same <EOR> We love place!! vibe great staff wonderful fun  love food entertainment  hidden gem city! <EOR> Heard Mother's House son wife when Canadian cousins came town take them very special place off strip   fun experience old Las Vegas! all enjoyed music immensely Mike wonderful host great entertainer!   The food delicious especially brisket tempura cauliflower   loved everything Mother's House definitely recommend place others come back again again   Thank great local experience! <EOR> I would definitely Retro Entertainment food least Spaghetti Sausage worst say Seafood best  I would little nervous that  But  me   A 5 Star Foodie   No came table other waitress she did ask opinion she did say new cook problem looking free meal Just wanted know could improve   <EOR> We happy find place Mother's day nice dinner loved everything place   !   The server lady super nice helpful owner chef Mike came table several time check chat busy day  He even did little entertainment kids plus free ice cream   more ask for   !   We 4 adults two kids ordered 3 family meals  portions huge    Plenty leftover next  couple days   They even give little gift bag filled Italian cookies take home    nothing but greatest experience place   And happy just 5mis away house   Highly recommend summerlin friends if just want nice kids friendly place hang live music   <EOR> What cutesy little place! great atmosphere owners sweet! husband came date night stepping into past night out! loved it! <EOR> Frutti Di Mare 2 big enough 4 world   charming spot nice patio seating    would back over over  <EOR> This first review ever written yelp but felt would unjust acknowledge such amazing place  girlfriend came late valentines day dinner  wouldn't understatement say she love place thought she may asking owner if she could live any moment  owners staff incredibly friendly made feel friends family's house dinner  food beautifully presented full flavor  music added excellent vibe place decorations fantastic ranging throwback pictures different colored lights dancing ceiling record albums other classic memorabilia  Looking forward coming back bringing family friends  <EOR> As vacationer first time visit establishment impressed  reading reviews several warnings thought judge soon give place try  previous reviews held true thus experience fell short  However if elderly couple family visiting may wonderful time   But younger couple interaction chef off putting found obnoxious   In response Laura don't explain defend your establishment  only post reviews give opinion way other yelp user best experience! However fell short review talking your food    So apologetic way    food supreme but bring big appetite sure enough people share meal   Each meal food option feed 2 3  your money's worth   And end meal fancy gift bag few cookies   And if your lucky enough piano keys played loud enough feel Sinatra right your ear  <EOR> Mama Mia! great meal while being entertained ago fine singer trio  lasagne outstanding salad  back! <EOR> This place full energy whole staff more friendly any other place eaten at  suggest making reservation but never turn away  <EOR> This awesome restaurant experience   describe portions glass wine two pours versus normal one   ambiance just good food   played live music class   felt Frank Sinatra live stage   If Midwest East coast appreciate place   owners actually take interest business greet customers   missed reminded home   loved place hope try nice Mom Pop shop Las Vegas feel family cares   Come food stay entertainment <EOR> If looking fun place take your family great food place  portions huge plan sharing taking some home  Laura Michael very welcoming treat if they've known forever  rest staff very friendly service excellent  very small restaurant live entertainment  If looking quiet place chat place  If want good time great entertainment awesome food your reservation! <EOR> Had Thanksgiving dinner today   Mother's House Italian Restaurant tried kill us! Overloaded excellent food great wine fabulous company cannoli if gluttony evidence thankfulness epitome thankful!  Excellent food service usual   Thank Chefs Mike Laura! <EOR> This restaurant best   brought back old school Italian vibe best live performances   PaZazz! <EOR> fun place! Michael Laura dish more delicious food  also take time meet greet making feel family time walk time walk out  small joint very cozy kid friendly  8mo old great time looking all lights interacring wait staff  The food delicious portions generous even individual dishes could shared  lasagna ravioli chx romano bone in! linguine alfredo  favorites lasagna ravioli  father in laws birthday served complimentary canoli celebration  LIVE MUSIC few nights per week starting 6pm  fun enjoyable us  loud    so if don't loud dine different night  Michael surprised singing few tunes himself which very cool!   5 stars restaurant's authenticity quality food experience  back! <EOR> What say when greeted Love Treated Appreciation Serenaded Greatest Music Era!   Fantastico! Having grown around great Food Music NY NJ know good italian food very good food made served Amore!  Thank Michael Laura wonderful evening!  back! <EOR> This super good place eat!!!! family orientated everyone literally greeted party when walked in  food came timely garlic bread DIE for  Good atmosphere!!! here! <EOR> First review year know going good one! Impressed  understatement  people Sun City lucky bunch Mike Laura neighborhood   Oh sorry Mike Laura owners Chefs oh did mention musicians too? end evening nicknamed gentleman Triple Threat   First foremost smart reservation there's good chance won't dining here  small intimate place live music some best Italian food long time  dish two each item per night when they're  that! specific recipes things prepared could see passion spoke it  Chef Mike explained depth picatta cooked chicken never actually touches pan because he layers artichokes  way best picattas ever tasted  soon sit down you're greeted complimentary house anti pasta  very delicious  repeat skip dessert!  We didn't feel rushed all welcomed stay enjoy live band   I without doubt returning often possible restaurant  food die prices more reasonable  truly feel family considering name think  point  <EOR> Chefs Michael Laura welcome soon arrive just keeps getting better  wife Laura four times only twice but both times good  Classic Italian family cooking great portions tasty  if lucky chef Michael sing you! gnocchi meatballs fabulous red sauce frutti di mare lasagna  All amazing  Also recommend CMS red wine   Come hungry leave happy  <EOR> I continually seek new restaurants recipes similar mother's aunt's Italian spaghetti sauce flavors  happy read all reviews Mother's House prior visit  Yelp reviews overwhelmingly mention owners Michael Laura  owners new restaurant recognize things hectic Michael Laura right now  However Yelp reviews strongly imply Michael very temperamental overbearing to point obnoxious host  Laura's owner hostess responses Yelp reviewers sharp nasty well  wonderful restaurant experience guest hopes enjoy food service atmosphere  only takes 1 those gain favorite spot  Michael Laura appear take constructive criticism being personal attacks strike back  once did reply Thank taking your comments consideration   readjusting recipes  response customer feedback now offer 2 selections which may choose salt without salt   You're inability accept criticism your demise if both can't listen receptive change   Laura your response post proved point! You need react positively customers no matter comments criticisms made  Don't personally offended it's business  <EOR> My wife celebrated 3rd wedding anniversary dinner Mother's House  food terrific live music Wednesday thru Saturday great 3 piece band  Tonight David Decosta fine Frank Sinatra impersonation show Royal Resort Convention Center Dr     GO SEE performing them  Old Vegas folks give them both try! <EOR> My new favorite family spot  Feels old Vegas and am 3rd generation Native much food leftovers days served love!!! Homemade ravioli delicious! Generous pours wine too! <EOR> Food very bland service very awkward! never waitress hover over shoulder wile signing check before  <EOR> Chef M took order   I ordered linguine clams white sauce  friend said same  Chef suggested mussels instead   friend said he last time  Chef offered yet another unprompted alternative   What crab?!?! Friend thought quite some time said OK  any time did Chef M mention linguine clams $23 while crab plate feeds 3 $80?!?! NO  Surprise bill time!!! dish flavorless linguine over cooked swirling around fork impossible would break into 1 inch pieces  Salad salty oniony  Another friends Chicken Marsala incredibly salty addition capers  $80 unwarranted upsell meal just shady though   we won't return readily share experience steer people clear  <EOR> Came lunch warned lunch menu very limited  Mainly sandwiches couple pastas chef Mikes personal favorite Sicilian pizza   We liked food enough want return dinner chef Mike says reservations encouraged they've selling most nights   Good good them wish them continued success  <EOR> Home away home  boyfriend wanted find small mom pop quote dinner perfect place  soon arrived Laura already holding door come in! She seat immediately before knew bread sticks coming table  Michael the owner stopped table numerous times sure enjoying ourselves food  ordered ravioli say die for! homemade definitely taste way! Can't wait back Friday Saturday's live music! also give cookies take home! Delicious! <EOR> We heard great things place everything said true then some! wonderful experience  food particularly Fetichinni Alfredo Garlic bread never stopped coming pumpkin ice cream fabulous! husband Muscles tried eat all but couldn't  plenty left over take home  definitely home hungry  only Chef Michael Owner he also entertains guitar sings  He checks sure everything perfect  wait staff wonderful feel really Mother's House!  I can't say enough place  thing sure telling everyone it! <EOR> I took wife wedding Anniversary fantastic! way feel home! Even when made reservations made feel very welcomed! owners very nice honest live music entertaining course food awesome! son ate free because all kids under 12 free  Everything place just fantastic! ordered signature dish which right choice! portion much left overs next two days! If you're looking great restaurant amazing food feel home place perfect you! <EOR> Family style restaurant good entertainment great service big portions including wine serving  <EOR> An adorable couple amazing meal wonderful entertainment   first time but definitely last  shared meal enough lunch tomorrow  much pasta seafood dumped shell bowl three times while eating it  believe shrimp!  Chef Michael welcomed made food recommendations stage sang few songs played drums even told few jokes  wife Linda beautiful kind  Tonight's meal Vegas built on  Great food great people  Keri served she very nice wonderful server  started list people want take next time! Wonderful meal! <EOR> So many things say place  Even though felt driving Utah worth it  1  Owner Chef Mike worth trip   2  Atmosphere old school Vegas  3  Aunt Cheryl server awesome  4  food     omgeeee!  5  Garlic bread better than    6  dessert! 7  now  <EOR> Warm friendly place   Very reminiscent old Las Vegas   food excellent serving sizes ample   Live music available night there   Drinks entrees desserts came around $35 per person   thought very reasonable  <EOR> Pros GREAT FOOD!!     GREAT SERVICE!!     GREAT ATMOSPHERE!!! Love garlic bread tomato dip appetizer!!!! Nice sized portions  food server Angelina? terrific enthusiastic cared all food liking  Never ask drink refill which pet peeve when dine out!  Best reservations  Easy park   Michael Laura great hosts chances both greet your table during course your stay!  Cons 1 Between appetizers main course dinner choices fairly pricey before drinks  Expect spend $40 $50+ per person + tip  2 NO SOUP selection s dinner menu! 3 live music selections but unfortunately play WAY loud such small venue  Having conversation your table while band plays totally impossible   Summary If looking small out of the way place nice atmosphere great Italian food fish too! service constantly ask drink refills place! other hand if want nice quiet place dine converse date Tues Wed Thurs night when no live music  <EOR> The most pleasant dining experience years   wife heard place having good food decided give try  Upon pulling parking lot noticed man nice suit standing outside restaurant immediately thought under dressed wearing button shirt jeans but closer man welcomed introduced himself Chef Michael the owner escorted in   Once seated charismatic Chef Michael took time explain different special offerings he guests made suggestions   He informed waitress desires off mingle among other guests   also able let ourselves off hook far dress code diners mostly casually dressed  The inside restaurant cozy felt ease   piano player offering music extra ambiance then came along person snare drum set up  then base player hey all sudden 60's cocktail lounge setting going soon thereafter Chef Michael gets asks if he sing song   I mean place sure why not?  wife surprised fantastic he performed song only great voice but ton energy he sang song Fair Lady     Now must say wife youngest place time day 6 00 pmish despite being youngins crowd probably having most fun everyone there!  felt place Rat Pack would hung in   food great well large portions blame Chef Michael second batch garlic bread he brought being able finish meal   Overall place most enjoyable eating experience years   totally loved back! <EOR> This place awesome! thought gonna wacked few times    LOL Kidding but most authentic looking places ever seen! Great food ambiance certainly back again again    <EOR> Thank Michael entertaining family  great talking kids fun time  amazed son finished big bowl mussels  If anyone reading review entertainment  <EOR> This first visit last   amazing dining experience    food delicious smells kitchen made experience even better   listened live music Rat Pack era  owners hospitable    Michael amazing singing voice made evening romantic outing  <EOR> This hidden gem! If haven't need go  Great food singing entertainment atmosphere  regulars sure  Thank Mike Laura Mother's House family! all amazing! <EOR> Terrible food  Music terrific   piece chucken floating some sauce yucky  cheap  Just slop  Music great good some excellent musicians <EOR> Best Italian restaurant Vegas opinion   food better Italian grandmother  owner friendly <EOR> Meh  ok  pasta clams drain all grease just edible  Honestly could saved money cooked better meal home  music super loud barley hear yourself think  also retirement restaurant   neither nor there   but def back  <EOR> This new restaurant special treasure   Michael Laura superb hosts food fantastic but much took much home   Although restaurant caters more adult crowd live music reminiscent Vegas 1950s 1970s made 8 year old daughter feel right home   fact she loved music   Highly recommend restaurant  <EOR> My large family 24 us 'My Mother's House' Thanksgiving dinner such treat!  cannot say enough wonderful things experience all cherish long time   festive interior filled Italian accoutrements Christmas lights greeted along warm greeting Chef Mike himself   Wonderful servers kept water glasses filled wine glasses fresh nice Italian pour! prepared FEAST!  7 course meal left all full yet delicious none could stop eating   Italian wedding soup antipasto salad amazing pastas melt in your mouth meatballs Italian sausage    then traditional turkey other Thanksgiving items   but let's forget delicious spumoni to die for cannoli   Wow   cannot wait return Vegas enjoy another meal Mother's House enjoy more delightful background piano music hear tales Chef Mike place part family's tradition   back! <EOR> Amazing service   owner Michael feel welcome staff very attentive  Lasagna outstanding sauce flavorful  Limoncello dessert kind   spreading word gem! <EOR> I enjoyed dinner friend shocked both experience food  immediately welcomed family staff management kind accommodating friendly  live music added ambiance felt traveling back another time place  best part? food  am still raving over meatballs  never enjoy another meatball life unless comes Mother's House  Meatballs aside  ordered steak being enticed menu's promise could cut butter knife  Let tell lying  steak tender juicy full flavor probably dreaming next month  Simply incredible  yourself favor over Mother's House  <EOR> Went celebrate life friend passed great experience!!  Upon arrival could tell place stood out  decor greeting owner wife unmatched any dining experience Las Vegas  live band setting place getting busy around 5 30 pm    After being seated chat owner also serves stand comedian singer greeter waiter etc   wife just great well all servers spectacular  started complementary antipasto garlic bread  wife daughter ordered house Cab Dad beer wife moscato away went   Upon hearing specialties owner set Frutti De Mar  huge  like 3 people finish huge leftovers  Mussels clams jumbo shrimp lb spaghetti rich gravy  Delish  My Dad wife ribeye  Marinated 5 days could cut butter knife    My wife chicken marsala loved it    Food all top notch brought cannolis home dessert stuffed    We party 6 14 month old  atmosphere fun  dancing singing laughs even granddaughter blast which always case  lighting music kept entertained did us     Do yourself favor check place out!! <EOR> It embarrassing find new restaurant give rave review tell friends great take them then bad experience    I going update review thinking would just back  But last night met another Yelper Elite said she couldn't wait reading review  telling last experience she urged write update  then when came read written Simone R  feelings evoked similar know right thing do   We last Saturday wanting see show Chef Michael talked incessantly during first visit  starts could conversation friends because loud  If only bit unpleasantness wouldn't giving place two stars  But then ordered food   First came salad along garlic bread  salad incredibly salty inedible  waitress Aunt Cheryl Cousin Cheryl it's all family confusing said she'd re do herself  better   Our friend ordered Mussels Marinara  presentation spectacular first served huge covered ceramic tureen  But she hard time getting contents even getting mussels shell because she wasn't provided seafood fork  She asking but still struggled getting food onto plate   I ordered Chicken Marsala which tiny taste when husband last time  bad didn't bigger taste  First seemed overly thick sauce thickened huge amount pieces batter  But even worse salty couldn't eat it  When sent back only thing different cook simply omitted capers  Yes know capers salty  But perfectly capable distinguishing salty capers rest still oversalted   None would enough downgrade place two stars nor bad experience  But coup de grace attitude  where Simone's review becomes relevant When first arrived received royalty  But end sorry dinner Michael making rounds incessantly loud self promotional way came over ask things were  told salad mussels fact meal sent back  response? mere shrug he walked away without apology  He couldn't care less wasn't going thing it  He didn't offer comp dish glass wine even offer dessert table share  damn thing  am reminded certain politician your best friend when praising but you're worthless if you're not  free food  feeling valued customer felt treated badly   IMO way treat customer only given outstanding review but returned other people tow  lack caring speaks volumes  When good good  When you're SOL  emperor no clothes way run business  going back  <EOR> We decided try Mothers House Mother's Day best choice could made  even booked 3 year anniversary dinner two days later  only time Wife Italian food good when traveled through Italy month  spaghetti meatballs place definitely slice Italy  Very fresh greasy all around perfect   also enjoyed mussels linguine clams angel hair Frutti di Mar  atmosphere also resembles mom pops restaurant some smaller cities Italy  Customer service best get  definitely feels if your Mothers house highly recommend place ! <EOR> I called because wanted see favorite server restaurant guy answered said he's chef owner he threatened legal action against without knowing call even for  would never eat restaurant comfortable any staff besides served wanted see  <EOR> Yes!  Yes! Yes! best most exciting enjoyable restaurant Las Vegas!   very entertaining Chef Mike vivacious Laura created energetic place no equal!   wait staff all delightful helpful   food excellent very tasty plentiful    Mike Laura done great job creating world class high energy warm place experience locals town visitors going enjoy   owe yourself your family friends dinner soon!  reservations today!   Enjoy!!! <EOR> Love love love place!! amazing! food amazing! would recommend mothers house everyone see! <EOR> My new favorite resturant!!!!  Excellent food entertainment memories big Italian family   Nobody just eats leaves    Everybody family         conversation lots hugs kisses    Enjoyed experience   Hats off chef Michael wonderful staff  <EOR> We visited new restaurant twice now very impressed food dedication quality have  great addition Sun City community  family section menu very generous portions very reasonable prices easily feed 2 3 persons  wide variety Italian dishes owner told he adheres mother's own recipes  Whatever doing dishes tried all excellent taste quality ingredients   The lasagne best ever anywhere  chicken parm very good huge amounts chicken dish  shrimp scampi done baked style many other places but huge prawns over bed linguine outstanding   If possibly room dessert try Black Forrest Cake  isn't your typical German style heavy cake cherries etc  fairly light cake made mouse chocolate shavings wonderful  heavy filling all   They only negative relate tends bit noisy side  If want carry conversation larger table challenge  Past restaurants location failed hope Mother's huge success  If first couple weeks any indication going long time  If considering going IT! <EOR> Ordered chicken parm ziti family style size small husband I  both good sized bowl leftovers third adult  Great portion sizes price believe $32  Considering 1 dish Olive Garden good $15 great deal  dinner both eat lunch next day too  The sauce chunky tasted very authentic homemade  Nothing jarred sauces  Oh made lots lots lots garlic  Even big chunks   neither good nor bad just depends entirely your taste  aware if don't garlic maybe ask if light garlic something  thought good but definitely see if some see overwhelming   The only reason didn't give 5 stars because cheesecake bit steep  Granted taste quality again homemade ness but just 1 average sized plain slice $7  confused saw some pictures others posted blueberry cheesecake thought came fruit topping some sort  mistake should asked beforehand  But still $7 piece cheesecake no toppings flavors is   eh worth it    Great place back recommend! <EOR> This restaurant AHHHMAZZINGG!!! Super friendly made feel apart family! live music atmosphere couldn't better! food   was delicious large portions! tiramisu best ever had!! Took friend birthday made extra special her! Definitely back ! <EOR> We just tried place over weekend  service outstanding atmosphere lovely food great  <EOR> Finally mother's house loved it! beautiful quaint Italian restaurant Sun city  piano player which enjoyed very much  Laura Michael very friendly server Scott fantastic! seafood linguini dish delicious split between 3 ton leftovers! finished off blueberry cheesecake swore didn't room but no problem indulging it! <EOR> I've eaten several times now   food very good excellent   Portions large some main dishes serves 2 3    Food spicy many Italian dishes other restaurants   Atmosphere good   only negative music loud space   piano playing over bearing although quality great   Make reservations  <EOR> We wanting come awhile finally came kids grandparents  Wow amazing! Mike chef gracious host great kids! signature dish ravioli meatball plate  kids ate free he gave them ice cream  could stayed all night because servings generous  top amazing food music ambiance made favorite restaurant Las Vegas all time favorite Italian restaurant  <EOR> This place Awsome family oriented mike owner took care showed little boy much family love!!! food matched great customer service server auntie doras best servers long time definitely come back more definitely place visit !!!! <EOR> This place hidden gem  service food amazing! staff owner very personable wouldn't even think Vegas  group 15 people each walked wanting already plan next visit  steaks husband literally melted your mouth could cut butter knife  wanted more food but plate massive  shared Frutti de Mara I think  spell it friend still ton left  good! cannot wait back live music night try more dishes  bring your check cute gift bag homemade cookies take home  Thank Chef Mike amazing experience delicious food! <EOR> My son best experience! music soup entree      delicious! personal service given only people love job  <EOR> Service amazing owners very personable  Food delicious  Little hole wall treasure  Karey waitress she very patient helpful  <EOR> Fabulous experience  cousins Helen Roger took dinner  entertainment wonderful blast past super talented musicians lead singer sorry didn't everyone's names but since moving area soon hope know whole gang   Chef Michael wonderful host wife Chef Laura  special treat Michael takes stage croons old standards hearts content  would think place forever  entire staff relaxed lively would if truly mothers' house  Then food! Oh food! husband delicious lasagna  cousins shared awesome Frutti di Mare  fruit sea indeed  Another cousin enjoyed Chicken Piccata wife said Chicken Marbella great  Two days later lunchtime milkshake  But when look pizza being served neighboring table too! Made fresh delicious ingredients down best pizza ever had  Can't wait back more! Oh shake yummy too! Don't miss folks! Tons fun fabulous food  <EOR> Good food  fun atmosphere! Reminded Grandma's place! love entertainment all stories! few times continue back! <EOR> stopped whim great work 24 hour fitness across street  LIVE SWING MUSIC!!!!!!! service excellent     owner singing crowd greeted each guest w love  Trying through rough week happy decided stop by  MUCH LOVE HERE  BLUEBERRY CHEESECAKE HOUSE send all friends family  Great place <EOR> We happened almost accident hitting yelp while parked outside great choice because Chef Michael really does use Mama's recipes   Entertainment form piano music trio 6 days week  Michael also singer having performed At Sands back days before restaurant business  This only open since August 2nd Wednesday night every table taken  Suggest reservations needed lucked because before 5 when arrived  amend just greatest Cannoli's die omg! Chef said honest Cannoli's Deli Sienna's <EOR> First time here! Came mom daughter  reservations which highly recommend make  greeted Laura Mike graciously seated promptly   Aunt Cheryl server evening she delightful! Mike made sure come say hi table  He informed specials which decided order  Chicken Neapolitan fried zucchini side pasta  Delish! tender bone just fell out  daughter ordered orange roughy lemon caper sauce believe created heaven  mom linguine meatballs  Another delish dish!  For dessert cream puffs other limoncello forgive forgot names But holy moly!    Incredible! The entire time enjoying delightful morsels being entertained Mike band  Such talent charisma! glimpse old Vegas lounges  happy daughter able experience it! Just before leaving large party also departing  flashbacks childhood being grandparents house when whole family there  all standing around having different conversations saying goodbyes  Truly blessing witness  <EOR> Very good food large portion personable service  High price point charge $5 split entrée  Piano player loud size venue  <EOR> This place feels hug  hug grandma grandpa  took daughter dinner because she gotten Student Month wanted Italian  Upon walking saw definitely under dressed leave  greeted warm smiles  asked if reservations    course didn't  let come anyway best Italian ever had  forgot name but he Italian grandpa  He SWEETEST man  He gave daughter sucker told Santa watching through cameras sure she ate ALL food  waitress told call Auntie   My daughter begging back ever since! adore place  DEFINITELY feel LOVE  <EOR> Great atmosphere friendly staff   Food great but shrimp cocktail strong fish smell    shouldn't that  <EOR> I intrigued title restaurant beautiful January evening friend mine dropped in  located Summerlin Sun City  kind hidden away but standout strip mall located in   Little did know reservations always expected but arrived early enough able seat us  welcomed warmly because evening comfortable ate outside nice heat lamp take slight chill off  whole patio ourselves which lovely!  Our server super friendly attentive upbeat  She explained all needed know menu offered dishes  wish could remember name but escapes me! think unique each employee referred cousin aunt uncle etc  feel big happy family  encouraged order family style even though only two decided try chicken parmigiana house salad  also enjoyed some antipasto which friend just loved  both ordered glass wine serving portions very generous   Our salads arrived promptly when took first bite all could taste salt  thought first maybe just dressing but then took another bite again very salty  am little sensitive salt don't add additional salt food  asked friend if she tasted she said yes both wondering why much salt salad  greens themselves fresh tasty but intense salt just ruined salad me  Next Chicken Parmigiana  presentation dish really pretty  portions very abundant! both dove dish just ok  chicken little dry side but pasta sauce tasty  both filled quickly gave leftovers friend take home   What little place fun evening entertainment  owner Michael sings everyone feel right home  He made sure he came over table introduced himself very personable which friend appreciated  Although sitting outside could still hear band Michael  Everyone inside having great time   I may bring Mom back place think she would really appreciate good time place brings along fantastic service! <EOR> This relatively new restaurant Summerlin  Fantastic find  owner chef Sinatra style singer feel you're Italian restaurant Brooklyn  He rounds table says load everybody includes them singing  food fact taste somebody's grandmother made it  Everything delicious  best lasagna ever had  <EOR> What hidden jewel found weekend  wife Vegas weekend  always try find new dining experience while LV   We best friends Joe Renee Peccoralo when visited family owned restaurant  owners Michael  Laura waitress Karey amazing food  owner even broke guitar sang wives since missed live entertainment   A must try Italian food Thanks again friendliness   Rick Baker <EOR> This place best find off strip Las Vegas  Great food entertainment neighborhood prices  Very quaint cozy atmosphere  first time party 4 truly enjoyed everything  Mike Laura wonderful hosts  staff great  must your stops when visiting if live least once twice week  definitely coming back  <EOR> We came year anniversary  delicious  food phenomenal  ordered ravioli meatballs sausage st  Anthony's coppa dessert  Everything yummy! atmosphere fun relaxing  Chef Michael welcoming kept entertained  definitely back! Can't wait check live music here  Highly recommended <EOR> Hidden gem  Impeccable service great atmosphere  owners amazing feel family  shared meal left food two more meals! Highly recommend but reservations! <EOR> Our first stop when visiting Vegas Mothers Italian great food atmosphere music people   eggplant Parmesan crispy meatballs moist flavorful   Thanks welcoming into family! <EOR> #1 reservation don't think accept walk ins! Decent size restaurant but fill quick  Also very elegant door area  You'll feel just walked into authentic Italian restaurant New York   Big loud welcome owners  He greets many guests enjoys having conversations tables  certain days live music    I recommend coming place 3+ people  portions family style price each dish might only end 1 2 entrees depending number people  Dishes start $25+  Don't let scare very generous portion sizes  Garlic bread AMAZING don't eat much before food antipasti salad served most dishes appetizer  Overall nice night out  However would plan coming larger party 2 if again because portion sizes    Ordered chicken  Parmesan linguine meat sauce  Chicken Parm great large thick piece  pasta served under chicken large bowl which didn't know would meat sauce if knew case would rather tried red sauce instead  Cannoli cream rich but if love cannolis then might enjoy this  <EOR> My wife Mother's House date night because Yelp told new restaurant  restaurant used Mykonos unfortunately close down due accident family  Greek hard find town Italian dime dozen need good  being said tried give place fair rating   staff nice courteous well wife owner    bit pricey seeing can't imagine rent would more expensive prior restaurant why would pasta dishes expensive? Approx 3 4 items available night due numerous excuses but could overlooked seeing new restaurant  owner bit over top though good way  If want wise guys style restaurant Capo's  owner head chef apparently doesn't cook but prepares all day then comes back evening schmooze all retirees Sun City  He tries hard Vinny Bag O Donuts vs  Arty Buco  Seeing owner come greet tables kitchen more appropriate trying extra Goodfellas  Naples Italy several times isn't food there  <EOR> Where start     wow o wow atmosphere great   Live music A+  owner staff hands down best felt welcomed  also catered son much he didn't want leave  food big portions family style   Very delish!   Can't wait back another eventful evening  <EOR> I'm food beverage business judge way more harsh then most  phenomenal!!! Great food fantastic atmosphere owners adorable!!! definitely back soon!!! <EOR> Best Italian food Vegas! restaurant such great feel everyone kind! Feels you're eating family  Highly recommend! <EOR> 