Although located across CSN potentially great location fast food type restaurant see why restaurant busier   While food made to order good little pricey   $1 88 per dumpling  which bite sized  much when top grade dim sum lower price any Chinese restaurant serves same   ordered Mongolian beef beef itself tender flavorful but hardly any beef all dish  overrun onions peppers  While appreciated Chiam offered organic gluten free specialties thought cost steep value   Sadly companions decided worth return visit  <EOR> Its really good dim sum best love all  Service good nice people love decorations  <EOR> The staff awesome! Clean made order fresh food!  would come back just staff! dim sum awesome! <EOR> Amazing vegetable spring rolls delicious tiger shrimp great service! Highly recommend All shrimp products very fresh especially shrimp shu mai! <EOR> Really clean restaurant  Staff friendly helpful  Food made order fresh  recommend Florida orange chicken trying some dim sum  Definitely coming back soon  <EOR> I tried Chiam boulevard mall  most disgusting disappointment dim sum place ever   ordered dynasty Mongolian beef pork bun  beef basically ground beef only time beef should ground asian dish almost never come think only think dish dry cooked string beans ground pork Thai dish   vegetables barely present no flavor all   looked chili top white rice   Wendy's chili taste better dog food   pork bun wasn't bad but $3 portion sorry   pricing waaay much charge each piece dim sum lol come picky when comes food   far worst place ate Vegas some authentic dim sum Orchids Garden   place never failed   everyone gave place more 1* never authentic dim sum    honestly would rather eat McDonald's  <EOR> Horrible service no selection 2 hours before close   Especially if want Dim Sum   Inflexible if want substitute items   But Thai Bistro restaurant across parking lot great staff friendly! <EOR> Pros place offers dim sum doesn't use MSG    Cons prices expensive especially since la carte order seat yourself type place    Probably won't again even though allergic MSG love dim sum  <EOR> Wonderful place really good food   Coming back place sure   Place really clean personnel very friendly   A keeper ! <EOR> Love place! Great ambience friendly staff  food authentic portion generous! highly recommend everybody come experience you'll agree me!!!!! <EOR> The food prices seemed reasonable  food tasted good without overly greasey feeling  come expect places this  decor very clean pleasant lots red pretty umbrellas hanging ceiling  Overral  feel good meal friendly place  <EOR> How never here? NEW GO TO! Chinese American it? chi am?! spot organic vegetarian options    no msg! Everything fresh made order might costed tad more typical dim sum places but PAY FOR! Quality over quantity clearly  eating Asian foods  skin feels oily stomach on off knots feel sluggish  ALL place! definitely indulged excitement!   FOR HER ordered TIGER WALNUT SHRIMP which surprisingly large battered shrimp creamy mayo sauce topped candied walnuts  Paired WHITE RICE LONG LIFE NOODLES  also tried JUMBO SHRIMP SIU MAI fave! JUMBO SHRIMP DUMPLING SHRIMP PARSLEY DUMPLINGS  All served hot fresh delicious    ordered 3 each!   FOR He ordered BEEF BROCCOLI WHITE RICE  Chinese food fanatic he very impressed! Very flavorful fresh steamed broccoli I don't even broccoli liked it! extremely satisfying! He also impressed dim sum he could over coated oil we're used other places!   They also some very cool promotions going while there  good priced catering options free delivery Spring Value Box special entree side only $4 88! cutest Chinese dress accessory wine bottles given any $20 00 purchase! Oh check YELP 20% off your next visit!   Also add probably cleanest places ever eaten at  Even bathrooms! decor very cute modern well especially ceiling!     customer service amazing start finish  Devonne Chung cook nice! feel place honestly! only qualm full try more dim sum selection  which definitely back try! <EOR> WOW PLACE BOMB! All food made fresh full flavor    vegetarian organic options! enjoyed dim sum but beef broccoli fave! Try shrimp siu mai too! prices might more usual dim sum places but pay for    PURE QUALITY! oily doesn't feel crappy other places usually do  DEF BACK SOON! D <EOR> Free WiFi quiet inexpensive Chinese American grub   Very affordable price  advertise side entree under $5  <EOR> A great little place when you're mood dim sum don't want drive all way china town see crazy traffic  tried fried rice orange chicken some shrimp dum sum side  really tasty  Orange chicken nice crunchy while noodles wasn't salty really good  dim sum made fresh super good! Going try other items menu soon! <EOR> Love place!!! great able Dim Sum quick!!! Food amazing super cool coke machine million combos! <EOR> As walked told pork beef  great start visit  Then sticker shock plate two entrees large side similar you'd Panda Express run $13 without drink  quality worth it? Debatable   Pacific Garlic Prawns they're shrimp prawns good flavors but sauce thin watery  Mandarin Chicken BF said texture rubbery found sauce sweet Broccoli Beef Guess last beef? average Teriyaki chicken better expected Sides fried rice long life noodles okay less greasy similar spots   Dim sum shrimp ball bland parsley shrimp dumpling tasted good but skin stuck serving dish fell apart  Drinks smoothies $7 additional chia seed protein etc +$1 add on  Strawberry peach flavor recommended cashier refreshing  Fountain beverages use Coke Freestyle machine   Service polite but extremely slow  Despite cafeteria style setup food made order which good but takes longer expected type restaurant  noodles came guy completely done eating meal   TIPS Join mailing list various offers  currently offer 20% off coupons your next visit if check Yelp  <EOR> Found place beside Denny's restaurant  Its clean fast food restaurant  vegetarian menu if you're vegan  thing noticed place similar Panda Express difference don't food out  Everything cooked fresh when order it  wait 15mins which why gave them 4 stars since don't waiting  ordered beef broccoli which $4 88  smallest box where side entree  food good tasty  beef soft  looked reviews yelp saw shui mai remember boyfriend wants those ordered some which she said would take 10 12mins  lady told she only 2 shumai left which sucks  lady very helpful  only saw 2 workers restaurant  price little bit much but guess its worth taste food  <EOR> Will never come back again  reason why gave 2 stars cleanliness place  Food wasnt good  came all employees sitting down dining room phones laptop  thing really annoyed ran almost everything  came dimsum only shrimp shumai steamed pork bun left  dont bottled water   they shrimp list entrees  tasted shumai steamed pork bun wasn't even good  regret paying $14 meal  Yes its overpriced too  <EOR> Pros staff friendly food comes hot fresh  Cons Panda Express just good if better cheaper  <EOR> The food hella good  Mongolian beef pretty cashier asked if needed anything I just needed number lol  <EOR> Came just pick some steamed rice seem pretty unpopular  All steamers off assuming food cooked fresh    I couple front while ordering debating wanted cashier told them items thinking nasty   jaw basically hit floor when she said that  don't think she intended say way but came sounding bad  haven't tried actual food but sure want try knowing employee thinks nasty   <EOR> This first restaurant Vegas ever walked demanded money back!  fast food type place  Saturday around noon place empty only customers  When wife orders portions tiny put them those little sectioned off plates rice side huge entrees  1 5'x 1 5'  25' deep  lot food 12 bucks for order am vegetarian vegetable dish only vegetables snap peas tiny cut pieces green zucchini Nothing else no carrots broccoli water chestnuts yellow zucchini some gross liquids all over it  think must boiled steamed  tofu dish tasted disgusting looked way too  did provide lot rice which only decent thing plate  Oh being healthy place? no low sodium soy sauce not healthy!  wife isnt vegitarian orderd shrimp dish chicken dish  She didn't know she ordered fake shrimp which charged additional charge real shrimp   disgusting she threw out   when she wanted money back gave 11 bucks back receipt showing gave 27 bucks back the cost both meals just wanted there! lunch ruined  NEVER NEVER NEVER BACK RECOMMEND PLACE Look if want fast food Chinese other competitors much better although place its high bar give more value your money  <EOR> Get GROUPON!  Total deal!!  $24 $40   Nice clean place  might think another fast Chinese food restaurant but all made fresh when order!  chose 2 items side around $9   some healthier vegetarian options!  chicken beef tasty tender chewey fatty    Oh great fried rice loved extra fat noodles! <EOR> so    try eat instead pick up     we thought ok   commercially acceptable     we don't people much   so maybe should say    then   food could speak itself    commercially acceptable     other places next      <EOR> Food looked would good but very bland fried rice mushy    only ones restaurant   Thank goodness groupon! <EOR> Dim Sum = Dim Out So excited when driving down Charleston see restaurant advertising Dim Sum  excited passing made U turn check out  Appearing nice clean entered during lunch hour only two other people there   I walked counter place order  first asked Chicken Shu Mai told out  Then asked Steamed Buns  told anything chicken  asked Steamed BBQ Pork Buns  cashier around kitchen came back said those too  Finally said have? proceeded order  Pork Soup Dumplings Shrimp Shu Mai Fried Shrimp Ball  way no vegetable dim sum  told would take 15 minutes   time frozen product thaw steam fry  food ok   most likely could gotten same items Costco cooked myself home  Behind counter empty steamers  guessing when first opened cooked lot food unfortunately unsold now cook order  may try again just see entrees taste  appeared freshly prepared did see some vegetables order  <EOR> From 3 5 16 Whelp hate leave bad review but situation left no choice  food left long point becoming inedible  ordered walnut shrimp but girl mistakenly gave garlic shrimp  When sat down noticed wrong shrimp  thought give back glanced down noticed sauce gelatinous almost ralphed upon looking it  isn't right shrimp need say something! walnut shrimp same issue slimy seafood    Needless say did finish food only ate few noodles  hope place wises starts putting fresh food because nothing more disappointing getting bad food  <EOR> Not good all    walking place super weird vibe but already decided give try   person besides 2 employees working he didn't appear even dining just computer entire time   walk there's many little covered tin dishes labels if insinuating those items hiding under lids waiting served up  When ask see items gal behind counter tells items don't even exist   So      weird exhibit A   Moving onto Weird exhibit B look above wall mounted menu tell girl would order   everything made order   So      dim sum place but made order  Oooook  Fine   Considering depths hangover hunger levels rice point being compared roadkill is   solid 2 10 stars   Ok  being nice  But wasn't awful    mixed vegetables no better Panda Express actually weren't even good   teriyaki chicken sucked!  Again considering hangover hunger ate it   Even hot mustard packets Chinese food lovers adore zero burn   No nasal burn all love   Don't wast your time     <EOR> This place really good selection food wait staff extremely friendly only down side soda machine practically everything drink  food tasty since cooked order fresh hot  <EOR> Great Dim Sum queen steamed rice! Good portion super tasty food  Really little nougat eat snack meal  Great friendly service too  highly recommend  <EOR> Service fantastic greeted right when walked nice touch   Very clean food spectacular!  Wow!  NJ know take Chinese food seriously!  Couldn't believe price!  Very reasonable made order   No MSG too   coke machine every selection imaginable!!!!  strongly recommend! <EOR> Decent food ok taste but quantity best  believe could given more food plate  little pricey amount  food received  am satisfied because purchased groupon $12 $20 worth  lot foods well which most popular foods 3pm Saturday  Staff very nice very clean  Ok lunch spot  <EOR> My favorite Chinese food town  Its always made hot fresh tastes different   like   less salty other Chinese food  never feel blothed eating its satisfying food  love Florida Orange Chicken Teriyaki noodles  noodles best! Icing cake   the Dim Sum   but only sometimes   and its variety based off which changes daily  When its available though   its delicious  <EOR> We dinner last night  clean nicely decorated fast food restaurant  vegetarian menu if you're vegan list organic entrees  Everything cooked fresh when order it  waited  15 mins so   We ordered several dim sum such Pork sui mai Shrimp dumplings Shrimp Sui Mai Pork Soup Dumplings entree Tiger Walnut shrimp which favorite love crispy Vegetable spring rolls  Also tried Jumbo Pacific shrimp ball    The food better thought would be   A lot stuff night  asked Veggie Tofu soup but girl worked said could Egg drop soup corn  menu but nonetheless soup very tasty   would come back some quick dim sum fix  <EOR> I previously reviewed ChiAm's first location Jones Craig shortly opening   saw Charleston location decided give try   business hard see street but right across Community College   noon but business few customers   Nonetheless based upon excellent experience other store ordered $8 88 combo   Noodles rice vegetables plus 2 protein entrees   mandarin chicken beef broccoli   then waited 10 15 minutes    Everything made order but worth wait    Piping hot large quantities very tasty food rivaling best Chinese restaurants Las Vegas   Quality ingredients really stand against Panda my opinion    posted photo order review  <EOR> I really disappointed  no longer carry vegetarian pepper steak any vegan dim sum  ordered walnut shrimp $13 88 Mongolian beef $11 88 vegan shrimp $11 88 total $40+ received three little cardboard cartons  Period  Definitely portions received Jones Craig location closed definitely worth paid  Lesson learned  <EOR> Dimsum its finest ChiAm Restaurant   Siumais tasty soggy  Buns dumplings also fresh flavorful  Food also served huge portions  Place decent casual looking  <EOR> Great selection fresh Chinese dishes choose from! soon daughter law decided check new place lunch  Affordable fresh delicious Chinese food fortune cookie  too! Love decor pretty red parasols hanging ceiling! <EOR> ChiAm located little corner across College Southern Nevada claims specialize Dim Sum  exterior simple appealing especially those appreciate good Chinese dumplings    I felt immensely welcome waking save usual awkwardness coming into personally new restaurant  overall layout mimics basic Panda Express food itself looked somewhat old  could due lack consistent clientele considering fairly new  I'd say food would probably fresh come busy hour  food itself both delicious disappointing  sweet sour shrimp dish main concern  should sampled beforehand texture bit off    However tofu chicken dishes excellent  Specifically tofu  made inconsistencies shrimp  Dim Sum tasty but again probably sat little longer comfortable  textures great flavor appearance point    The young lady front patient absolutely wonderful  very great personality jumped chance assist us  Overall service excellent    I'm positive more customers place would five star eatery  intend come again even higher expectations  <EOR> My food made order very fresh tasty  order taker super friendly vibe wasn't bad  <EOR> Great fresh food  place clean friendly staff  only person when service really fast  see lot people complain pricing but reduced prices saw  two item combo your choice white rice fried rice noodles  Everything made order everything fresh  Its shopping center right CSN Charleston weird no else there  <EOR> Freshly made food reasonable prices perfect portions  Super clean  Best orange chicken  <EOR> Five stars service alone  sweet accommodating  But we're all just service right     place also offers Chinese food  Good selection dim sum! Didn't fav beef balls but  ok lol love use organic ingredients veggie options  20% discount if work nearby! They're new place show some love! <EOR> I few times   Now bad part particular unit  shopping center worst luck staying business   Every place faces street good luck shopping center but particular unit both Smash Burger Mexican restaurant I can't remember name    set struggles go     This restaurant's biggest problem identity   continuously try identify are     menu board stays same but represent items change   Sometimes lot food little   Prices fluctuating   lunches big when 10 13  became small when developed spring lunch special that still going on    The food quality ranged freshly cooked delicious sauces rip off Panda   still quick bite since work across street but hard predict food look straying business away over past couple months   The identity crisis only increases when see other locations town don't seem struggle   suggestions change dim sum menu face towards front entrance find ways part special day   If more focus items 5 dollars less appeal more neighborhood in   advertise CSN food samples flyers  <EOR> Stopped late lunch around 2 30 pm couple weeks ago  steam tables all shut down  fixed Mongolian beef fresh but didn't help  it oily no spice really small portion   fried rice huge pile salty mush  <EOR> Friendly staff but wow     food worse ever had  couldn't even finish first bite favorite siu mai made nauseous   Again nice staff just food horrible  explains why empty  <EOR> Ok don't it  ChiAm? Haven't already turned Chinese food into American food? felt same thing different wrapper  reminded Mexican places sell Tacos Enchiladas served fancy plate charge $11 99 3 tacos  mandarin chicken rice tried some other dish gf ordered  fine tasted Panda Express me  shrimp  took forever food cost $13  Strange décor  neither American nor Chinese  there's nothing liked place  end  <EOR> The dumplings very tasty   but bit expensive one  they sold individually   would little better come two order price   family ordered 12 over $20   cashier friendly restaurant clean   Perhaps try other entrees  <EOR> This place NEVER full dim sum menu  Before w craig location same  Service always friendly food always good price ok  <EOR> Got Groupon $12 $20 worth food  Good thing Groupon because food pricey is  food flavorful some quantities small  Might well Panda pay $6  also didn't some foods wanted order  However restaurant nice clean  loved ceiling deco  <EOR> Well think place potential but there   food good but way heavily sauced    Mongolian beef tasted great but again over sauced   Same chicken    think food needs bit fix    Everything done fresh    Location bit hidden   think if improved food lowered cost moved better location may to go place    now list  <EOR> I give place 3 stars right now   seeing commercials TV place having Organic selections natural items   commercials also advertise having grand opening decided support them LOVE organic really wanted try place   The day Meagan very helpful along Karla Manager   Unfortunately last week Grand Opening soft opening which means did anything organic natural available yet   Also only accepted cash could accept credit debit   Everything explained menu Dim Sum much larger selection then other store   So wait another week sure exactly when Grand Opening would when would everything running ready go   am sure once place gets running full capacity 5 star place     As now location pretty easy find right across CSN Campus clean run seat once fully open certain times throughout day but means having some great success    Give place try give them support lot places town serve style food way use Organic Natural ingredients  <EOR> Pretty nice place  very clean  Friendly without being in your face friendly  food tasted good  crazy awesome but better thought  Tasted better biting into handful grease nothing all tend describe most Asian cuisine places that  enjoyed wasn't expensive  $24 two platters two entries rice two free drinks  Might eat again  <EOR> Introduction We definitely reluctant trying ChiAm based reviews   must say friend super glad decided try out   reviews appears owners must made some adjustments since  example everything now made order  Which awesome pro everything fresh   Cons you wait but totally worth it   Quality 5 5 We King Fried Riceu Mongolian Beef Florida Orange Chicken combo probably tastiest fried rice Orange Chicken awhile  Mongolian Beef good but better   In addition Chicken Sui Mai Chicken Dumpling BBQ Pork Bun Red Bean Bun  must say surprised good well  love fact order any those options without shrimps usually remove shrimps other Dim Sum places time am done exhausted   Quantity Price 5 5 The portions generous price   $8 88 three items amazing  Two Dim Sum items portion Menu $2 88 three Dim Sum items another Menu $4 88 definitely killer deal     The thing must caution need ro read Menu's carefully  example if reads two $2 88 Mix Match means if want two something let cashier know  dork completely missed Mix Match verbiage  But bad thank goodness enough eat because combo portion generosity   Cleanliness 5 5 The place super clean including restroom  utensils quality napkin self serve drink areas kept maintain immaculately   Customer Service 5 5 Claudia amazing super accommodating very patience us   Because first time she answers all questions ease did appeared annoyed us  Thank Claudia! appreciate Tips Check Yelp 20% off  addition right now $20 $12 Groupon  prompt try ChiAm first place  works cause we're definitely going back   hope place sticking around cause really it  <EOR> We should gone next door DickBlick bought crayons ate them  Worst Chinese fast food ever   Glad did Groupon  would needed astroglide if paid full price  bet place tanks soon   pork dim sum tastes gamely smells stockyard  shrimp watery  cook order first signs trouble  Just don't it! Think children whales gorillas mist  drunk food throw booze binder <EOR> Groupon ftw! Came redeem Groupon $20 worth food wasn't disappointed portions quality  Also loved organic options which meant hubby isn't Chinese food fan eats organic enjoyed meal  <EOR> The place looks nice modern inside  excited eat dim sum    unfortunately getting hour before closing wasn't enough because stopped serving 2 hours before closing! Very upsetting  Did forget mention young lady waiting serve unaccommodating menu gave no options  Literally 6 options meals  Don't even bother asking substitution veggies instead rice noodles  Save your time money real dim sum restaurants!! <EOR> Everything restaurant made order excellent  casual clean friendly  Dim Sum delicious Long Life Noodles  highly recommend little gem restaurant  Don't forget try Chocolate Espresso <EOR> They half things menu   let know ahead time things then 5 minutes ordered said too  didn't water bottles when asked water cup beverage station didn't even water  food very good though still 3 stars  <EOR> I'm giving them 2 stars because soda fountain finalized customer service start customer service tho   close 8pm overheard arrived 705pm see everything clean shiny excited great food potential   First time couldn't quite figure menu prices but saw wanted told we're two items really wanted   then ordered willing pay extra shrimp options only told just know when order shrimp only 3 pieces    so   scratch shrimp option!    Basically $11+ dinner disappointment something could gotten PandaExpress known exactly getting   She did try redeem herself between chat messages cellphone stating everything fresh order she saw start ask question    great happy know going fresh!  say true food fresh!  also going add food saturated sugary salt decent flavor but begged something more sure more would but missing ohhhh yeah back factor     Then call picky but never EVER any kind Asian based food establishment doesn't give fortune cookie   truly disappointed that   Kinda happy see cashier put down phone long enough check food bring personally rather leave counter   Figured because last customer day close it   probably back because really REALLY want try walnut shrimp tiger shrimp but guarantee won't end business day again  <EOR> This place pretty good   food made fresh tasted great   wait seemed little long just because only two people working   However those two very helpful rushing around trying everyone orders fast possible  <EOR> I ChiAm better Panda Express because menu much more varied extensive primarily because dim sum made order items  <EOR> I restaurant because friendly staff good dim sum  come back sure  <EOR> First impressions always greatest took forever someone back front restaurant create order  even let see food lifting cover only pictures but available front line which thought interesting  Also time want order said ran noodle lady said she didn't know when going any more   This place did leave dying come back <EOR> The food fresh pushes cooked order vegetarian choices  Clean kind friendly courteous service think come back specials low 4 88  <EOR> No Stars Here!!!   Drove long way Dim Sum 1 1 2 before closed 8 but stop serving all but 6 items menu 6pm  wouldn't even any substitutions   So saw Thai place same parking lot Thai Bistro! Really nice place great service!!   Don't bother coming Chinese Restaurant waste n bad attitude n service!!! <EOR> There's never anyone place it's next Walmart where buy groceries but thought would give try anyways  only come other time some quick dim sum but only left two shrimp dumpling because everything else would wait 15 min for  time side + two entree special  also wanted see if could pick some dim sum well but again would 15 min wait I there's enough foot traffic place them dim sum sitting out but still disappointing  opted wait  entrees honey walnut shrimp understandably added cost  very disappointed shrimp only did receive only 3 4 them but mayo cream sauce OLD  pretty disgusting could barely eat smelled bad  Overall pricey quality food given  Would come again  <EOR> This healthier fresher version Panda Express except actually cook food fresh you!! Super friendly service however menu often limited much dim sum really choose from   Since made order type restaurant really all fast  But overall quality isn't bad I shrimp fried rice shrimp big prawns fresh cooked well  order came 3 pieces  rice other hand just mediocre par Panda Express      Would recommend if you're area but would drive way come here  <EOR> This place really delicious food unique friendly everyone  highly recommend anyone wants try Chinese style food  super convenient right corner noticed  <EOR> Tried first time today  really good fresh very clean  very modern looking sleek inside  Everything cooked spot takes 15mins order   Just remember Dim Sum Small portions combo fried rice good  did chicken for any meals   The drink machine some issues but pink lemonade good  <EOR> 