Recommended husband's co worker am very happy suggestion!  husband gets something different every time but always shrimp w snow peas   Love it!  Friendly service clean restaurant large portions  fun watch chefs prepare food   back again again  <EOR> Reasonable prices  Delicious food  Clean   My girlfriend eat Rice n Noodle pretty often  Most time delivery  usually Dinner special includes egg rolls rangoon soup rice 2 entrées delivery fee $2 i think all comes $26 $27  generous portions take 3 meals finish  math       $27 2 people =  $13 50 per person $13 50 3meals = $4 50 per meal!!! Thats pretty decent if ask me  btw big boy  eat good amount   Lunch specials awesome too  Delicious food huge portions   $8  The service isn't personable  won't small talk while wait your food but aren't rude all means    Dining in little off putting first because all food served to go containers  come realize more practical consumer economically restaurant manager  give much food your'e gonna take rest home anyway saves them time labor cost having bus much off tables only things wash pots pans cookware cooks use   I love place  If every move away would consider Rice n Noodle neighborhood institutions would miss return to  <EOR> This place words Chinese food around South West las vegas  portions miserable grease   serve paper plates  two little Chinese midgets attend take orders Don t any kind education respect people eat no manager no owner place complaint  careful everybody neighborhood <EOR> I don't usually leave bad reviews but witnessed something disgusting share it  watched horror cooks plain sight walked wok garbage blew snot into trash then blew nose several more times turned right back around back start cooking again! couldn't believe eyes kicking myself now recording could all see yourself  mean damn man sink right next towel dispenser! SNHD should come undercover visit sure happy  Such shame  blessing same time used come every often because food decent but more really convenience since right around corner  However seeing never visit place again! GROSS!! <EOR> Friendly fast service  walked Saturday evening  expected long wait to go order but wasn't case  guy helped patient helpful  Food piping hot fairly fast  Food quality good  Would definitely come back recommend  <EOR> Poor service spent $30+ carry during dinner time won't give plates utensils  She explained only give disposable plates utensils dine customers  expect eat food containers hands??? Other place would give extra stuff if spend more $25  Never going back  <EOR> 1 quick 2 good variety deals 3 reasonably priced  4 orange chicken great 5 lo mein rice great  6 orange beef cooked right <EOR> The egg roles actually spring rolls noodles ordered just lacking flavor    <EOR> Our household eats @ RAN often often enough say probably everything  menu far  tend favor shrimp dishes which   10 LARGE shrimp  If things spicy  curry chicken great well house chicken general tso  roommate actually Chinese only praise food  portion size reasonable pricing  <EOR> Great service good price excellent food recommend especially if live close location  least 3 times week never disappointed  <EOR> Yummy!  Great prices LOTS food per order  <EOR> Such nice surprise when found each menu item ordered came big box rice!! Portions size great price   Service good place clean   We ordered Walnut Shrimp which expected only 12 shrimps inside   wrong  Fried coated perfectly! Salt Pepper Shrimp again more expected 12 shrimps order   Good seasoning just right amount heat  Mongolian Beef average but good  Corn Egg Flower Soup perfect hangover!! Crab Rangoons much cream cheese   would liked more crab inside  Mango Honeydew Boba refreshing but boba seemed over cooked   Overall glad found little gem   thank curing hangover!! <EOR> I can't passed dirty cluttered place looks once inside   definitely won't coming back  <EOR> One favorite Asian inspired places Valley!  Now know just fast food Asian but well!!!  best fried rice mushy stuff usually fast food Asian   highly recommend try lunch specials!  great portions I'm big guy round tall haha  problem trying finish it   ingredients always fresh tell     atmosphere chill VERY clean some places walk into around valley     did mention down street Just another reason why wanna hug place haha <EOR> Service excellent   Mongolian Beef very good shrimp fried rice excellent noodles great well   Excellent price lunch time specials only $5 95 healthy portions   new place Chinese Food highly recommend  <EOR> Just ordered delivery RnN first time ever having saved door flyer them months ago  didn't really realize considered fast food   just starving Chinese sounded good  fast answer phone professional speedy taking order  But more importantly cannot believe quickly door step piping hot food!! Lightning speed  Also impressive delivery well put together didn't miss thing far napkins sauces side noodles utensils fortune cookies  deliveries where things sloppy thrown together other restaurants   food itself delicious  little greasy Nonetheless definitely great especially price  Now know them sure ordering again soon  <EOR> First time pleasantly surprised great service good food decent prices think new take spot <EOR> This place far best Chinese take place gave eaten in  lived NY California several times place just good better!! lot if food little money!! quick deliveries pick order well!! Keep good job guys!!! <EOR> Great food reasonable prices very clean owners staff very nice  Highly recommend  top 3 eggrolls pepper steak paper wrapped chicken  <EOR> I've delivery once  Food good BUT delivery driver rude ended charging more price printed menu! When asked driver he shrugged soldiers said don't know Whatever wasn't going waste time just paid took food    About 20 min later same driver returns second order never ordered! He told back restaurant ordered second time delivered  Uhhhh don't think so   I ordering them again  <EOR> Delicious!!  ordered delivery   arrived super hot time   Delicious spring rolls crispy yummy   sweet sour sauce came sweet sour chicken but SUPER good spring rolls   wish included extra but only complaint    sweet sour chicken came separate its sauce which made dish crispy should be   Nicely done  Szechuan eggplant tofu cooked perfection shrimp chow mein fantastic Mongolian beef perfectly spicy fabulous   Well worth money!!!  back! <EOR> My favorite Chinese place around   Service always excellent food  <EOR> GREAT SERVICE FOOD! kids picky LOVE place!!! Delivery service FANTASTIC food always arrives quickly fresh hot!!! <EOR> I live SW part town decided give place try  family very hungry ordered family dinner meal  called order lady phone said delivery would 45 minutes  ok guess worth rate assuming busy night  Within 5 minutes delivery guy doorbell food  misunderstood lady phone which she must said food would between 4 5 mins instead 45 mins  only food delivery fast hot fresh delicious!  Awesome place! <EOR> This ain't no Panda Express! Yes hard find quality Chinese fast food outside Chinatown won't break bank but say truly impressed Rice N Noodle  think food taste much better Baidu  admit lunch specials huge  couple things might big factor no individual dinner specials no brown rice no tofu vegetarian options lunch specials  Food made order ask them more less sauce  highly recommend hot garlic beef chicken veggie chow mein  <EOR> Consistently good Chinese take delivery amazing eventful any means   What does any connoisseur take Chinese Vietnamese Thai expect   tasty simple fast cost effective   Bonus = ask them use little soy sauce oil possible actually it!!!  You cant wrong Rice n Noodle vs  other available options if live 89113 89139 89141 89178   Enough said  <EOR> I order because pretty good food decent price  also live next door super convenient    When food always hot fresh    I feeling know order when call! sure if proud not   haha! <EOR> First time trying Rice N Noodles perhaps would last  Customer service good food taste plain boba sweet   only reason gave star because customer service  <EOR> It's very great tasty place eat at  All food fresh portions huge! favorite place Chinese! <EOR> Come lunch specials! deliver  love it! Hot Garlic Chicken lunch special crab Ragoons Thai Tea! Nomnomnom always come takeout love Ragoons aren't greasy don't forget give sweet sour sauce! Thai tea extremely good thick watery just enough sweetness! <EOR> First all don't why people complaining food mostly service awesome takeout think because people maybe don't really appreciate service  Fast Food Take place but they're much different Panda Express fresh food made order great attitude servicing customer very attentive even pack food when you're done  customer 7 years Rice N noodles imho service rocks they're fine dining anything but comparing fine dining service strip same attentiveness minus luxurious Diner ware  remember your food order drink most time heck just arrived sit down  lol  Don't let paper plates plastic fork fool you  reason tell why most people complaining them getting service because never appreciate awesome guys giving them few bucks maybe guys probably think refused service if course leave since asked it  always deserved good tips nonetheless  Now food man   tell almost everything menu tasty fresh don't forgot try Hongkong Noodle Mongolian Beef Honey Walnut Shrimp General Tso Chicken  Hope help guys ^_^   <EOR> Best Chinese food neighborhood  Fast Friendly service some free appetizer if spend certain amount money  <EOR> Wow place amazing only take delivery far  food  hot quality amazing  ordered delivery other night food came within 10 20 minutes food pipping hot  portion size great too  include lot veggies dishes  lot Chinese restaurant quality subpar  probably dine sometime soon  Thank guys much <EOR> Excellent food! Staff great too  Stopped lunch during day west Las Vegas  lunch portions huge  everything beef chicken pork all great  definitely come back when LV again! <EOR> First time ordering place definitely going back quick delivery everything correctly  food delicious vegetables fresh  children picky eaters finished all food came back seconds    Their Thai iced tea delicious happy boba! <EOR> I've looking good place Chinese food besides Chinatown stopped place since close house  menu lot usual items would see Chinese place  decided lunch special since just wanted quick bite eat  place empty all workers sitting down eating lunch    When food done worker handed food    he didn't even say thank  come again he just sat back down continued eating lunch  wanted ask extra sauce but he sat down before could word out  When home opened bag food forgot put soup supposed included lunch special no fork any utensils  worker focused getting back lunch didn't even want bother    Usually when experience bad service doesn't bother much long food good  But least give everything paid for!! Unfortunately food alright but good enough come back   Also if suggestion having ALL your workers lunch same time horrible idea  Might well close down hour because service pretty much nonexistent  <EOR> My wife kids craving Chinese food spot years always X O Blue Diamond  read all great reviews place  figured let's try out    Unfortunately dissapointed!! ordered salt pepper pork chops little inch size pieces pork deep fried  joke!! only portions ridiculous but tasted crap  tough rubbery bland    You only shot making 1st impressions never place again!!   X O Blue Diamond always right choice us  <EOR> Food isn't bad but service awful  If past consent 4x's order screw ups it  never recommend place  <EOR> We've ordered few times dinner work disappointed  food delicious service fast prices decent  sweet sour sauce die for!!! <EOR> Best Chinese food hands down  fast delivery  Everyone nice    No matter side town live still them  <EOR> My Hubby's fav Chinese   Everyone always helpful kind delivery fast food super hot!  Crab ragoons wonton soup house special chicken !and salt pepper shrimp great! <EOR> Their salt pepper chicken wings Thai teas great but Hong Kong crispy noodles mediocre    Proximity house speedy service big plusses  <EOR> Still place Chinese takeout delivery     Ordered some salt pepper shrimp potluck work big hit  Everyone tried absolutely loved almost begged bring again next potluck  <EOR> Great food  boyfriend Family dinner offer which more enough food 2 people  hot sour soup we didn't though just style crab rangoon awesome egg rolls great although more spring rolls fried rice delicious sesame chicken wonderful sweet sour chicken yummy! definitely place chinese food! <EOR> Love crab Rangoon! Chicken pad Thai ok  Mongolian beef lunch special lot good price but beef spicy chow main kind sucky  Although fast service very friendly  still back though  <EOR> Place legit  Food always nice hot when delivered didn't really appreciate delivery guy smoking cigarettes car while pulling door  Definitely good look lol <EOR> Food served quickly   Staff friendly   Most dishes pretty tasty   Love chicken broccoli   Most times won ton soup point but last visit   Shrimp dishes hit miss   Would give more stars but food tasted good only few drinks  <EOR> Decided try lunch close home   surprised both fried rice chow mein instead having choose one   Also dinner good   complaint ordered large party trays sons b day party   spent almost $200 given anything extra such crab puffs egg rolls etc   NOTHING!!  When ordered party trays Jacky Chan gave crab puffs which favorites   haven't Rice n noodle since never will   aren't asking hand outs but when spend couple hundred include something extra even fortune cookie would sufficed but nothing gets NO MORE BUSINESS!!!!!!!!!!!! <EOR> The best Chinese spot town !!! recommendations 1 Salt pepper chicken wings 2 Singapore noodle 3 Honey walnut chicken but other items also great ! Shrimps cleaned fat juicy  delivery fee 2 00 which extremely reasonable  website before order many discounts available we chicken wings free   <EOR> Hard rate it   Food good but cold cuz delivery guy said he familiar area   GPS says r only 2 9 miles store am assuming delivery folks doesn't know Google Maps just       distracted?     Understaffed?  shame cuz food tasty   give them another shot see if norm not <EOR> This place good  honest no different any other Chinese Restaurant   place clean service pretty good  <EOR> Very good inexpensive  Very tasty pork fried rice  Mongolian Beef huge portion although some beef little grisly  forwarned HOT!!! definitely back great quick takeout meal  <EOR> Best lunch specials  Orange chicken smashes panda express  Pretty much everything does  <EOR> I kind excited place   but pretty sure must China because everything almost exactly same   guess if fast food Chinese over fried bland fried rice maybe but thinking more locally run place type food where good recipes lots flavorful items well cooked   but its not   However crab rangoon fine  <EOR> The food terrible never back anything good say here   Chow mein dry garlic chicken drenched sauce top off dine experience couldn't sub soup even if agreed pay extra stuck warm egg drop _ no no no bueno <EOR> Ordered take through yelp's eat24 first time  First off ordered spicy garlic chicken sweet sour chicken lunch special  spicy garlic which asked 10 10 spice perfect! Good balance between chicken veggies  sweet sour chicken though pretty oily but Chinese takeout expect  fried rice chow mein came combo tasted super bland  Delivery fast     REALLY REALLY fast ++++ Even though he knocked rung doorbell 4 times back back back back within 30 second span  order again sure try other items hope fried rice chow mein taste better  <EOR> Flavor great   Next time order sauce side meat vegetables mushy  <EOR> Wanted some Hot Sour soup combat cold saw place nearby mostly good reviews     As soon stepped immediately greeted lady counter middle aged gentleman glasses very cheerful attentive  fact he energy enthusiasm made EXCITED act eating Chinese food when first start going places child  felt young Steve Simeone China Palace   Store clean nice ambiance  Lucky cat Chinese music Christmas decorations April which both hilarious charming  pleasant reassuring surprise kitchen full view   Since first time just stuck simple order soup some egg rolls  great Joey 'Coco' Diaz says If screw pork fried rice nothing talk about  less five minutes man took order thrilled present me   Once food home first tried egg rolls sweet sour sauce   could tell very freshly made nice texture  much else say since just skinny appetizer egg rolls potentially epic New York style egg rolls   The Hot Sour soup even better expected! first tastes worried wasn't spicy enough but then quickly started kicking ass! Taking half hour finish joy eating abundant freshly cooked still firm vegetables tofu occasional eggs shrimp imitation crab sweated blew nose  Finished crispy noodles fortune cookie   Very good first impression  likely back before another cold  <EOR> We placed pick order immediately upon walking knew food would yummy  people dining looking happy  place clean didn't smell funky    We ordered Family B Dinner Special w Sweet n Sour Chicken Kung Pao Combination War Wonton fried rice  also ordered Pad Thai Hunan Beef   When setting everything super super impressed fact packed sauce sweet sour chicken separately because wants soggy food? right lets know Rice n Noodle customer service  snuck piece chicken found crispy yet light greasy!  Hunan beef yummy! Perfect combination spicy sweet  Kung Pao combo fave! Veggies fresh sauce super tasty  Everything else also yummy wasn't pouring soy sauce anything else it! cooks obviously know they're doing   Conclusion glad ventured found delicious greasy clean tasting Chinese take out! <EOR> I keep coming back here   food always excellent quality   value lunch specials second none   huge lunch portion under $6 really good   actually enough food entire second meal   Definitely try if haven't yet  <EOR> Flavors portions spot but customer service lacking  While service leaves much desired wouldn't prevent frequenting restaurant  <EOR> Nothing special here  might well Panda Express pick another type food eat  <EOR> What place HUGE portions food  ordered curry chicken which came full plate rice came another plate  $8 95 deal! serving enough two people person leftovers later  sit down meal sure if to go orders would same portion size   I give Rice N Noodle 3 5 stars because fast food Chinese restaurant exactly that  Everything fried pan quick service   I ordered curry chicken did come expected  dish marked chili pepper its spiciness seasoned chopped bell peppers onions  dish more quick stir fried chicken curry instead saucy Asian curry expecting   Located grocery store plaza many come takeout  also sit eat well seats 30 people  I'd recommend place only quick takeout order because portion size but flavor taste just average Chinese food  <EOR> rice n noodle extension kitchen  food if dont time cook  orders come really fast  customer service tops  daughter loves honey walnut prawns its we're used coming san francisco but its closest! <EOR> Your run mill Chinese restaurant  several items but nothing really stellar  There's nothing menu would remark  best ever    At point some best beef chow fun decent price  However last couple times beef chow fun sub par  cover lot food oil some type stir fry sauce  Everything seems bowled thrown into wok   The staff nice give them points that   I only compare them other Chinese restaurants give some perspective  far China best Shrimp Chicken pad thai no them that  Jacky Chan best bbq pork    Rice n Noodle neck neck Jacky Chan but items taste very different  BETTER Baidu Bistro Buffet Asia terms quality ingredients  Larger menu Panda Express more authentic   So       Rice n Noodle vs  China  China winner Rice n Noodle vs  Jacky Chan  TIE Rice n Noodle vs  Panda Express  Rice n Noodle winner Rice n Noodle vs  Baidu Bistro  Rice n Noodle winner Rice n Noodle vs  Buffet Asia  Rice n Noodle winner Note number people going increased dramatically due huge number people moving southwest side Las Vegas summer 2017  used day when I'd come I'd only maybe other personat any given time  other day every table taken  <EOR> Went mother son dinner  Never before thought I'd give shot  First biggest damn issue noone mean NOONE wearing gloves  man licked fingers put hand food he getting ready hand out  sure hell said something  WTF  assuming other man kept looking smiling shaking head manager idk  But really WOW  know guy didn't touch food cause watching  home food  60 dollars worth  orange chicken horable  threw first bite  Idc wasn't good took chance try it  But when  man licked fucking fingers touch alot other peoples food issue with  Big time  Never again advise noone else either  don't use Yelp but sure shit imma download say place  <EOR> I lunch once decent   Decent price decent portion    decided dinner take out    Hands down worst food since being Vegas    sitting around while something   gross    Orange Chicken orange   it frozen chicken nuggets sweet n' sour sauce   breading soggy      fried rice good give them that    But Mongolian Beef inedible   jalapenos it   ???  actually tossed down garbage disposal couldn't eat it      I might well taken $30 ripped tossed air    just Panda next time half price fresher better food      Sorry Rice Noodle     maybe off night  <EOR> Love peoples behind counter came restaurant since open Singapore style noodle good <EOR> If your looking some good Chinese food Southwest area then I'd recommend Rice n Noodle  Good authentic chinese restaurants Las Vegas hard come by Panda Express times more appetizing to  But hey is  Cali    My family I's favorite dishes are Hong Kong Style Crispy Noodle Salt Pepper Chicken Wings FIsh Fillet Black Bean Sauce Combo Fried rice  delicious! Service always fast whether dine take out take since live nearby  Price reasonable anywhere $8 $11 dish  <EOR> I've eaten once won't back  egg drop soup no flavor consistency motor oil  Corn Starch anyone??!!!  plenty rice noodle places town don't give your money! <EOR> LUNCH SPECIAL   should come check highly recommend it! Maybe close main area kind far but still easy find out     Actually accidently walk cuz just want yogurt next door  BUT looks nice place clean environment see cook front you     don't hide skills      however still don't know cook 9 tables delicious dishes pictures wall plz take look local pictures   Lunch special starts $5 75      much food much better P E  other fast food places!    btw provide 'fresh' cook! mean cook each dishes order right away instead cook alot once spoon other fast food       u mean? NO? ok    check out! hehehe    <EOR> It unfortunate husband won't ordering again since excited when discover another Chinese restaurant around neighborhood  ordered spicy garlic chicken curry beef seafood hot sour soup garden vegetable fried rice complimentary white rice take out night both sick next day diarrhea!!! food fresh super salty which gross  <EOR> Entire family loves place  incredible value great food ! <EOR> Wow place some delicious food only problem piss poor dine area  want dollar store daiso buy guys some decent plates better dine experience  guys should getting 3 4 star but family every intention eat dining experience  should read fine print realized place take take only  Huge suggestion    call place ur order only  dine eat styrofoam plates food served styrofoam plates well  returning <EOR> I lunch special came little over $6 item combo  Tell truth wasn't worth it  ordered 4 combos anc asked some hot sauce abd only gave hot suace  say stingy? won't coming back more  guess back Panda Express  <EOR> My wife love place  great food reasonable prices  recommend place highly  <EOR> I've ordering food place several years now they've always delivered quality food  price ranges around $7 $15 which nice abs affordable  love eggplant chow mein dishes  definitely good place if looking some fast Chinese food  <EOR> Out town    Came google 4 4 star time  Overall great food good water bottom great service great food  wasn't excepting much     Good price good food  <EOR> We ordered delivery  service quick   The food sadly good  The sesame beef OK  sweet side  beef chow mien just edible  very odd taste it  egg rolls taste oil gone bad  husband ordered some shrimp dish look scary  brown box mush   Never again  <EOR> Coming San Francisco where Chinese restaurants come dime dozen food closest d home town   Fast good  plenty  always order old favorite dish might menu they'll know whay is! glad southwest close house don't hunt good Chinese food! <EOR> Great food super fast friendly servers  things order isn't even menu but remember special evey time  <EOR> This food surprisingly great  price really good where normally used going Chinese  Portions very large definitely back  <EOR> Come usually orthodontist appointments enjoy nice combo lunch special   Mongolian beef crab wontons r   Decently priced well clean establishment would indulge when area <EOR> I asked fiance some chinese food some late night studying night going have  knew right next Patty's closet since shop all time     I would say bit pricey chinese take out  food honestly good  ordered crispy noodles seafood  Basically pan fried seafood chow mein  But noodles seafood separate containers  am assuming keeping noodles crispy till seafood poured in  also garlic beef honey shrimp    All all good place just quick chinese take food spot  establishment actually very pristine but think alot feeling authentic chinese food place    I see next visit since only first time  <EOR> Hands down worst chinese food years  ordered chicken chop suey combination fried rice fried wontons  chicken both entree rice undercooked chewy wontons extremely greasy mushy  worst part expensive was! returning place  <EOR> This fave Chinese Restaurant very convenient prices bad either  Close house everything else  Employees also friendly never issue place order always time   yeah!! if your area craving little Chinese food place  <EOR> This place right down street house but never thought give try until day tanning 2 doors down around lunch time amazing smell drew in  food good best ever but consistently good  lunch specials great deal  portions huge price fast friendly  Way more food lower price thank big chains  <EOR> This place bad   Even picky five year old loved it   lunch special awesome! $5 95 lunch special portions huge   food cooked order food arrived piping hot which great! filet fish black bean sauce green peppers scallions black beans   fish tasted fresh tender  son orange chicken chow mein fried rice he loved it   couldn't finish though cus said  the portions plenty! <EOR> The best cream cheese wontons years! lunch special pretty good deal   entree rice noodles soup  love good chinese place delivers! <EOR> This place amazing   all really needed said    I usually salt pepper squid shrimp! only fast Chinese joint truly enjoyed  Enough write Yelp review ] <EOR> Best Chinese Food Go   Ever ! tried many Chinese take around Rainbow Robindale area place Da Best SW   very fast swear 2 items 7 items tell 10 15 minutes   If kitchen open then would say nuking premade food but cooking sure   beef chow fuun awesome hot sour soup bomb   never bad order there   Keep good work Mr Rice Ms Noodle   Rock <EOR> We looking good Chinese food vacation came across Rice n Noodle Yelp  Potstickers Chicken Chow Fun Orange Chicken lunch special  Overall food good  Good flavor good quality nice size portions  Service staff very friendly helpful! Restaurant very clean cozy  If your looking high quality Chinese cuisine elsewhere  But found Rice n Noodle great option quick tasty meal any given day night  <EOR> Not fan!  Greasy cheap not good way Chinese food   Came lunch few co workers   Ordered lunch combo came egg drop soup crunch things which share    combo mongolian beef which came fried rice noodles hence name    ate because hungry but completely unsatisfying   waste calories!  The food overall just generic taste   worth coming back to   I'd rather Panda Express greasy Americanized Chinese food next time  <EOR> work lunch  Food decent enough but waiter arguing w people table complete turn off  Probably won't return don't want argued w over lunch  <EOR> This place need shut down permanently   company sign should shipped back China   name should permanently abolished business license   reason why 1   Reuse returned food item   Customer's return food items stored top shelf behind cook reuse another order  2   Left over rice placed back into rice warmer another order   3   Customer did soup took back dump back soup warmer    4   Everybody cashier cook     IF really food 1   Watch cook prepare your food person  2   Never order deliver  3   over during busy hours   If less 3 people order dont order   4   Dont read review ordering food there  <EOR> A solid Chinese restaurant   I grew Chinese food love works  fiance does enjoy Chinese but lettuce wraps something she really likes works us  amazing any stretch but definitely quite good! Delivery sometimes takes long time but order always correct  <EOR> Great fast service! Fire time ordered them everything great!! Showed 20 minutes hot tell made today! reheated Week ago! def ordering again <EOR> The restaurant itself very small unassuming but don't let deter trying some best Chinese food part town  lunch specials reasonably priced titular noodles absolutely die for  orange chicken great fried tofu flavorful compared most tofu offerings other places  Definitely give try if you're area  <EOR> Food great! Ordered pick up  said would ready 10 mins  9 mins already sitting counter ready me  = <EOR> Lunch special great fried rice quite authentic I'm hk know lol   HUGE portion 6 55 great taste very good value  definitely return recommend quick lunch good price  <EOR> Love rice noodle  place neighborhood Chinese  Take dinner awesome lunch special  much good hot food! staff friendly helpful guys back cooking storm  favorites Kung Pao Cashew Chicken Mongolian Beef Egg Rolls Hot n Sour Soup  Order some your way home work  Easy Dinner! <EOR> Travel far lunch special L3 !! fried rice melts your mouth  Mongolia just perfect price  <EOR> I lunch special general chicken  good any other American Chinese restaurant U S  know kind food greasy but when came home saw puddle red oily substance collecting bottom rice decided enough  Food flavorful but never again should sign release form food greasy  <EOR> Food good  Takeout took hr but hot fresh  Would order again  <EOR> Stopped lunch  would say its top fast inexpensive chinese food  Taste great service fast  <EOR> The best Las Vegas  Customer service amazing too  always friendly smile   Would highly recommend Rice n Noodle!!!!!! AMAZING PLACE!!!!! <EOR> The appetizers good but food just blah  really wanted place cause reviews great but dishes greatest  <EOR> I really enjoy eating price friendly yet still tasty appetizing quick fix Chinese food  food well seasoned  Surprisingly haven't anything salty  service spot on  attentive super friendly  place isn't really Chinatown sit down restaurant delivery lunch special plaza Chinese joint but serve if you're eating Chinatown  If anything service better your typical Chinese dining restaurants  Everything well priced beef chow fun particularly favorite  Keep good work Rice n Noodle  Hands down favorite quicky Chinese joint <EOR> We've going years always happy!  think nice SUPER fast   just easy call pick quick easy lunch dinner!! <EOR> Love spicy garlic chicken orange chicken  hot sour soup decent  would recommend them changing pot stickers back old version twice size contained chicken  Those great! <EOR> Highly recommended !! always fresh fast friendly  favorite dishes combination fried rice orange chicken best town won ton soup bomb! <EOR> everything ordered good! called place order speedy pick saturday night  only 10 minutes!!! <EOR> Great always! Very good fresh ingredients food always consistent flavor friendly staff! Love place <EOR> YUM! rolled reading some great reviews getting tired same few Chinese places close house    I open kitchen where watch chefs cooks whip your food soon order it  Ordering take out took just few minutes staff very attentive    The menu great  everything you'd expect available  fried tofu vegetables which comes dark sauce! Most places tried white sauce delicious surprise  small vegetarian healthy menu five options  when there's separate section veggie stuff because lazy   Dinner four came $32  not bad! <EOR> Disappointed! getting take abt 2 months   they consistent  Sometimes food good sometimes tastes 10 year old made it  Don't know going staff  Same thing delivery  Sometimes eveything sometimes missing items  worth trouble  Rather order somewhere else spend money elsewhere  <EOR> I love gem! dined ordered food always enjoy it  lunch special great ton options  love order through yelp just pick up  staff super friendly food great  Americanized Chinese food but still flavorful! <EOR> I've Rice Noodle bookmarked while finally tried other night  ordered family meal family sesame chicken orange chicken pork fried rice added pork chow mein  placed order online pickup shorter wait time    It located north end Smith's shopping center Rainbow corner next Serenade  store very clean very open lots seating  stuffy inside lots fast food Chinese places are    Everything ordered delicious very fresh  Nothing felt heavy didn't feel sluggish eating it  fried rice amazing very light fluffy smooshed down mushy  getting extra fried rice next time because gone fast    This going new Chinese  <EOR> Lunch specials great price cheap  food awesome often buy whole family friends often come work enjoy smoothies boba well  would recommend place highly  <EOR> This place some best chinese food valley  hot garlic chicken best item eaten chinese restaurant while  Really good quality food affordable prices no msg  Check place out!! really good!!! <EOR> Ok since Chinese Fast Food yelping kick today end think worthy  If SW area craving delicious fast fairly priced Chinese food then Rice Noodle fast food Rainbow Windmill Smiths shopping center place go    Here places avoid Trust tried all Chinese fast food places area done research For those near the Sunset Fort Apache don't Chung Fai sucks! If near Blue Diamond Durango Jacky Chan ok but much better then Chung Fai  If near Blue Diamond Buffalo area anywhere XO Chinese food drive pass drive fast! If Southern Highland area China pretty just don't offended if counter service far friendly  don't remember service Durango Warm Springs location but food same   So just skip all those places if save yourself bad night unsatisfying dinner straight Rice Noodles because am never disappointed    Everyone own favorite mine  Pork chow fun amazing Mongolia beef done right crispy white thin noodles bottom Kung Pow chicken perfectly spicy flavorful right amount cooked peanuts I hate when some places just throw nasty raw unsalted peanut top apps all good  Everything else menu good  please try yourself see didn't through all those trial errors nothing just lie you  Why would I? <EOR> quick   fresh   the place welcoming   bright clean! kitchen kept clean well    waitresses very friendly attentive    the prices off hook hook portions  we family combo which only 29 bucks something    came two choice entrees    we orange chicken peppered steak also included appetizers won ton soup  was totally enough 4   some   had next day lunch    and just awesome night before    we're definitely going switch delivery choice   double plus 1  sell boba 2  tutti bella right next door! <EOR> Food delicious customer service excellent  found new Chinese food spot awhile  <EOR> This quick yummy Chinese food!  phone # saved always know want   awesome lunch specials also family dinner meals customize   Everyone working nice friendly   also Always coupons free items if spend over certain amount   never anything bad here   Thank rice noodle being best Chinese restaurant southwest  <EOR> Boba tea good  Restaurant clean  Service attentive  made fresh fast  But phad Thai ordered terribly sweet  Tasted spoon sugar every bit  know supposed sweet but that  worse far  portion ingredients tasted fresh    <EOR> Found new go to spot chinese takeout! Service fast friendly restaurant clean  Food decently priced  Other veggie fried rice which somewhat bland everything ordered flavorful just right amount spice  No oil grease flavor all! Definitely back! <EOR> I read reviews decided orange chicken mongolian beef  Both lunch specials  taste orange chicken mongolian beef really good  bad side more onions peppers beef  Also rice way under cooked which very surprising  hate wasting food buy rice editable  <EOR> Limited but good vegetarian options   tofu eggplant  sweet spicy really good   delivery 4 miles which always nice <EOR> Always amazing food swift friendly service  kitchen open view  Inspires confidence happening food  <EOR> This definitely spot Chinese  Awesome service tasty food great portions  going over 9 years consistent  hate going Chinese no mater order dishes all taste same  Rice N Noodle those places  Oh try Honey Walnut Shrimp!! <EOR> Super average basic Chinese food joint  just wanted some takeout happened nearby  sure why highly rated  interior little dirty side it 8p Sunday close   Definitely place I'd sit eat    We ordered Happy Family order egg rolls  beef little greasy but other fine  appreciated side sweet sour sauce but only packet soy sauce? C'mon    There definitely better Chinese takeout restaurants around  If you're nearby eat fine but if possibly  drive another mile I'd pass  <EOR> GREAT place eat delicious food cheaps  <EOR> Best Chinese food ha e found Vegas  speedy delivery worth another star <EOR> We decided dine front TV order in   what eat? wife yelp type delivery   So decided try place  Great reviews right!   we ordered hot n sour soup combo fried rice salt n pepper pork chops best combo pan fried noodles <EOR> I am only couple block away small place   Usually order lunch price very reasonable portion huge   Kung pao chicken Singapore noodle  favorite taste great   staff nice   Would definitely back again again  <EOR> This location Chinatown love it! Sometimes crave authentic Chinese food driving Chinatown hot mess no parking etc   etc  Lol! place affordable boyfriend lunch! <EOR> I chicken pad tai best but chicken time mixed  Some thin shaved type rest chopped chicken teriyaki  don't care inconsistency  flavor overall good  wontons Mongolian beef pork fried rice  Overall food good whether eat take out  staff counter always helpful though some cooks behind them stare angry you're there  Adds character place  <EOR> You know what?     going rate fast paced restaurant 5 stars  friendly food excellent price especially lunch amount food great! Really can't those qualities restaurant  Oh delivery always 45min hour but usually arrive within 30 pleasant surprise order orange chicken broccoli beef lunch specials give 2 free ragoons 2 free egg rolls u spend $10 more  dinner specials well order ever entrees mood plus order Hong Kong Noodles FAVORITE! believe $35 purchase free chicken wings other free items see website      If decide dine treat egg drop soup won ton chips while wait your appetizer and or entree  just hands down favorite casual dine take joints Las Vegas  <EOR> We found place accident  trying order Soul food being treated rudely drove around found place  Customer's picking orders your typical Chinese Food place cook your food when order  grabbed menu took food home  All say wow! Food hot tasted great! Especially ordeal just through definately back! <EOR> Love place good portions soups best town very reasonable prices definitely favorite strip mall Chinese restaurant staff always very friendly helpful very clean restaurant <EOR> I highly recommend Rice N Noodle Asian cuisine  reasonably priced excellent customer service efficiently filled order  busy Friday evening restaurant minimum wait time  dishes excellent look forward ordering them again  <EOR> Pretty much only local spot if you're mood oriental food mind  coming years only now around reviewing spot  experienced several different dishes honestly say anything didn't like    staff very friendly welcoming   Food comes fast delicious  Definitely give them try! <EOR> do here! fan place before last night   ordered bbq pork now food poisoning   seemed great place before happened  never back <EOR> I rice noodle saw did open 11 Am since 20 minutes until open started walk away when employee rushed said could come order  service great food amazing definitely back  <EOR> Ordered take out two nights ago food pretty good  didn't give heavy bloated feeling usually eating Chinese fast food  called around 9 25 PM place order take out asked time close  lady answered told close 20 min  asked if still okay place order  She said fine ahead ordered   I usually family special any Chinese place decided Family deal #2 Wonton soup 4 egg rolls 2 shrimp tempura Kung Pao combination Shrimp Chow mein combination fried rice  Also added two Thai teas  Everything fresh tasty heavy enough feed 4 came under $40   My only gripe really service  9 50 lady called tell close  told just 5 min  away when arrived at 9 52 two bothered ladies kept staring then owner manager passive aggressively asked if just gotten work  said then looked over door check hours  close 10 only pick up  time placed order around 9 30 she said would take 15 20 min  which would put 9 45 9 50  wasn't necessary call rush then again passive aggressive comment feel bad when before closed  still left standard tip even though just take out   Overall I'd give them 4 star food 3  star because poor customer service  food good didn't forget anything order  I'd order again but advice order past 9 00 PM  <EOR> This honestly best Chinese food take place since living Las Vegas  Compared grew Northeast Chinese food just doesn't compare  place though awesome  haven't gone but honestly don't think lack decorations styrofoam plates would bothered me  delivery 8 people extremely quick food good prices less other Chinese restaurants area  three kids couldn't enough and them didn't Chinese food all much before meal   Everything ordered really good  can't wait order again!! <EOR> My friends co workers come lunch specials   complementary egg drop soup won ton chips   tried most lunch specials nothing bad say any them  portions good food pretty good fast Chinese food  example sweet sour sauce just right overpowering other flavors   favorite dishes Chinese chicken wings   prices reasonable soda water bottomless   wait staff cashiers nice friendly   back room staff cooks etc  stare Kung Fu fight movie scene break when walk eating lunch   Sorry interrupting your lunch but we're hungry too! guys cook fast cook good  don't mad!  HA!   would recommend restaurant if west side town ! <EOR> I ordered sauteed veggie lunch special requested spicy delicious!  give tons food sides which fried rice noodles    also came small soup looked fried rice crackers   all tasty n hit spot all little ovrr 5 bucks!  Matthew ordered Mongolian beef which he said he loved    think found favorite lunch place   service great very attentive  <EOR> Stopped order Moo Goo Gai Pan lunch week   year since last order which delivery good trip awful   No sauce spice zucchini tool old undercooked offering generally wanting   addition price seemed increased while portion decreased   Definitely disappointment back willing take pricey gamble  <EOR> Fast friendly service wonderful food! portion low prices incredible! food came within three minutes ordering  Highly recommend place  Greattttt value!!!! <EOR> In Southwest part town the Chinese good    UNTIL NOW! I love place the service piping hot fresh food and glad see deliver Mountain's Edge cuz others around par  <EOR> This only Chinese food order neighborhood  three other Chinese restaurants closer but awful  sure still business  Chinatown far usually end satisfy Chinese food craving   Mabo tofu honey walnut shrimp Mongolian beef wor wonton soup salt pepper squid favorites place  give huge portion  never finish sitting give plenty rice    I kitchen open see them cook your food  Pick fast usually ready  5 10 minutes  No complaints service  <EOR> Love place especially delivery evenings   live mile away but several times $20+ orders delivered plate within 30 minutes   The food tastes great well   typically stick shrimp entrees which never disappointed well Orange Chicken all Chow Mein's even Chicken Fried Rice    Great food decent prices very quick delivery times   A+ book  <EOR> Good Chinese food Cheap Price  2 other colleagues   Service good   Good Portions  Quick Service  Doesnt take American Express  Probably once every two months because many restaurants town which serve similar kind chinese food same price  nothing special hence giving 3 stars  <EOR> Just found new Chinese restaurant neighborhood  combo chow mein hot garlic chicken  Both delicious!! Quick good service  reasonable prices  happy neck woods! Highly recommend! <EOR> I love place because good price nice fresh  love Crab Rangoon chicken chow mien  always order because cheap good  <EOR> Delivery always very fast also chow mein better then normal love does GF  disappointed yet  <EOR> Overall Rice n Noodle good until tried today  called 3 45 pm told late lunch special ends 4pm  shocked arrogance he said questioned he told can't expected give away food  WHAT!! even more shocked  If gonna pull things knows else do  Food ok but good Baidu even China Go  Honestly don't trust place  <EOR> Came dinner hubby  Saw all Yelp reviews decided try out    My husband judged place decor  He wasn't impressed way place looked but when he took bite food  He admitted he judged book its cover     The staff friendly attentive ate instead doing take out  weren't any patrons eating but did handful people picking take out  also deliver    We shrimp fried rice sweet sour shrimp shrimp egg foo young  <EOR> Went because working down street   Small place   Clean see into kitchen   mangolian lunch special   egg flower soup pretty plain   fried rice bit dry side chow mein little soft the entre wasn't bad but wasn't really mongolian beef   veggies fresh nice crunchy    place really bang buck   Big portions   Considering portions price would give 3 5 stars  <EOR> We order time time again because great tasting food menu options delivery time  always say 45 minutes but always faster when order here! far best Chinese take around side town! <EOR> It's hard find Chinese take out restaurant like    don't know if because expecting restaurant food if because just tired eating Chinese food   I've place several times both take out dining it  experience always splendid  way home work 30 minute drive call order pick 15 minutes  quite convenient   PROS Order teriyaki chicken salt pepper pork Cheap lunch specials w lots food Tasty boba honeydew taro Delivery pick up  CONS No privacy there's always customers here They aren't open 24 hours wish were  Overall am super pleased w place  am definitely loyal customer   Note coupons website  used them just mentioning them via phone order never print 'em out  <EOR> There lot hole in the wall Chinese longer fast food but not quite a restaurant places all over Vegas pretty much every grocery shopping center   cut above most places because food seems fresher other places prices competitive too   friendlier faster service compared some other places   menu same would find anywhere   Although could say its best its class giving four stars because its still generic fast food but not a restaurant  <EOR> Theres nothing don't place  food good! Best all dont minimum delivery! chow mein favorite! Actually everything good <EOR> Wow! 5 stars 1 matter just few months! disappointed! ordered Mongolian beef chicken fried rice pot stickers egg rolls crab Rangoon    Let's start Mongolian beef    never much grease leaking container sticking lips if just bought shiniest lip gloss Mac  can't tell flavor because all grease covered if any    The chicken fried rice bland soy sauce didn't help mention gummy chicken pieces  pray chicken yes bad Crab Rangoon no color if fried 5 seconds  wasn't even crispy  Soggy    Egg rolls basic pot stickers ok    Basically white rice more flavor then all above  <EOR> I came place looking cheap quick lunch special expecting more sit down style restaurant  Little did know more hot table place served everything boxes  complaining? really since just saved boxing everything anyway  fancy didn't mind hot table setting but could see would bother someone looking bit more    ambiance    The place almost felt mom 'n pop version Panda Express except food actually made people love opposed cook following corporate recipes  sound Chinese food snob  I actually don't mind Panda Express  but place seemed could legit chinese restaurant but just didn't want invest real plates utensils    Anyway ordered kung pao shrimp lunch special $5 95 which came some egg drop soup fried wonton skins sweet dipping sauce  Yum! way more food expecting could easily split perpetually hungry little brother would okay  veggies super fresh super freshly stir fried chicken delicious just right amount spicy  kind curious dinners like    I just realized during writing review Rice N Noodle must mostly take out delivery orders  would explain hot table style restaurant because some decent food especially location surrounding area  certainly would consider ordering take if didn't want drive all way Chinatown some decent Chinese food         Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhh      Heh  <EOR> If you're looking fast cheap lunch place  Lunch special under $7 bucks food came minutes  Giant portions too  course food greasy heavy but pay for  Flavors point  <EOR> I say best Chinese food Las Vegas far  point gotten Sesame Chicken it's perfect  sweet Kung Pao teriyaki bowl pad Thai  All them point  crab ragoons perfect egg rolls too   For price spot excellent  They've specials website which taken advantage of  free upgrade fried rice always useful   We order often but also deliver which nice when you're home don't want leave  always 30 minutes but door 15  Fantastic place bang buck <EOR> Was craving Chinese food decided try place out  looking menu seemed those typical Chinese restaurant places  Everything menu seems fairly priced compared similar Chinese restaurants    I ordered Orange Chicken Lunch Special  orange chicken came fried rice chow mein side wonton soup  favorite orange chicken Panda Express but I'd say Rice n Noodle's orange chicken second  orange sauce isn't sweet tangy heavy texture   The restaurant clean service staff friendly  around 2pm Saturday wasn't busy    Looking try another lunch special next time go  <EOR> My family only when want good Chinese food  really best town  Tucked away corner shopping center compete likes Filipino cuisine fast food favorites however location everything staple southwest years! recipes reason why! tip tell owner  Don't charge your customers paper plates!! Especially when order almost $100 worth your food! Why would charge 8 paper plates! probably cost no more 50 cents  Other that keep using your recipes   <EOR> AMAZING!! Thai tea favorite always come it  boyfriend always super quick delicious every time! <EOR> Glad Rice N Noodle opened SW area  You order just enjoy your meal there  Room nice clean spacious  view them cook while waiting  very nice! Your meal freshly cook order it  love Chicken Khamphao kids lemon chicken dragon Rangoon chow mein noodles egg drop soup  also deliver you  Its home made food! enjoy looking cook prepare your food! Wish knew cook them! It happens order lunch some nights when don't feel cooking just call pick order Price decent food delicious! <EOR> I know most reviews seem lunch specials American Chinese restaurants but stop real Chinese food   I came knowing exactly wanted Family Dinner B Wonton Soup Combination Fried Rice Shrimp + Beef + Chicken additional two egg rolls sauteed calamari salt pepper salt pepper pork    I ended MUCH more food anticipated came enough food feed six! started egg roll which greasy reason why gave four stars   wonton soup also mediocre but better terms other Chinese restaurants  However calamari pork outstanding! portions amazing terms fried rice entrees  believe $32 amount let alone taste cover anyone's dinner plan   The only downfall s types restaurants any type REAL customization   I also prefer brown rice but understand most oriental cultures fan brown rice due nature origin  <EOR> Loooooove it! Food plentiful unlike other place  Fast cooking but very delicious  Very good customer services too   yup everybody wrlcome friendly smile am happy! fave almost all menu real  <EOR> Never again  shithole nothing but mistake  First customer service horrible  came greeted them good morning! moron lady just stared scowl face  sat down  She came asked would drink  said 2 Cokes 2 Waters please     she looked said  water?   Umm woman said 2 Cokes 2 Water  Wtf  Second ordered she just walked away single word  Third food okay  Nothing spectacular  should Panda Express  happier there  left said thank you  just stared resting scowl face  <EOR> Great takeout  best Chinese take plsces tried  Delicious fried rice hunan beef die for  <EOR> The BEST paper wrapped chicken ever had! honey walnut shrimp delicious too! Eaten twice haven't disappointed any food  <EOR> It's okay there's defiantly better opinion  delivery always quick but chicken usually soggy made d <EOR> Can give ZERO? Service fine didn't sick but food awful  potstickers egg drop soup chow mien crab Rangoon  should just burned $25 dollars spent would given more satisfaction  If you're east coast please don't place  Idk kind Chinese food is  #EW #Yuck #ThrewMostOfItAway <EOR> I place! Friendly service very affordable lunch special believe 11 4pm  choose fried rice fried noodle over listed entree  favorite beef broccoli  Love crunchiness broccoli flavorful marinated beef  Lunch special comes side soup well  <EOR> New town craving Chinese food    Seen new place close apartment wanted check out  Cashier host guy wasnt welcoming  decided see order observed cleaning table  All he did wipe mess onto floor ?! He no smile even advice what's good order  guess Im use some kind Aloha since just moved fr Oahu which he sure didnt haha wasnt busy @ all some friendliness wouldve nice  did  open kitchen could see order being made   Well    now food    ordering family didnt want cook    craving Honey Walnut Shrimp    wasnt pleased theirs  flavor more sweet tart taste    creamy sweet taste Im use coz sauce more watery  Walnuts couldve more  Chicken Broccoli    son's fav    Ummm but where hell broccoli ???    More alot veggies n chicken breast pieces   Eggrolls    another bummer    excuse where meat ?! STRICTLY CABBAGE !! paid egg rolls wrapped cabbage deep fried !! Really paid 2 $1 75 worth family never ate coz no flavor MEAT ! mom better lumpia  Beef onion ginger    sure overloaded dish green onions ginger  mean Again Beef ?! SMH !!  Combination Chow Mein    Noodles sure wasnt chow mein but different type  Combination meant Beef Chicken Shrimp    Well think maybe 2 pieces shrimp n dont know many pieces beef chicken  But dish wrong coz WHERE VEGGIES ?! NONE dish ?! dont know any noodle dish esp chow mein where isnt vegetables   maybe stuffed them all in them eggrolls coz noodles needed it   I spent total $ 41 take dinner which thought bringing home great Chinese dinner meal  But fr experience Id rather take drive Chinatown experience good sit down Chinese dinner price paid  very disappointed  felt paid freakin VEGETABLES !! Im eating Hawaii lol its Vegas    dont think Id coming back even if another craving  still leftovers 4 days after  Im write reviews coz love affair food haha but Im just being honest looking other yelpers Vegas <EOR> This place amazing food  portions amazing 2 plates probably feed 4 people  pricing great choose come vs Panda Express any day  food made order add take off ingredients if like  Service very friendly well  Wish location North but whenever side town  definitely coming <EOR> Ordered take impressed quality quanity overall taste food   Looking forward returning  won't disappointed  <EOR> I stopped Rice n Noodle getting haircut next door might well saved money gone hungry lunch   ordered General Tso's chicken expecting crispy fried battered chicken chunks tasty sauce veggies   giving 2 stars friendly service cooked order food but didn't common sense leave styrofoam container open even though knew eating in?!  hot steam inside course caused chicken become soggy gross only minutes brought me   basically just nibbled some veggies dumped rest    waste! <EOR> This favorite places eat near home  great variety Chinese food generous portions menu reasonable prices  service always quick whether eat order go  love lunch time specials well  If nights just don't want cook try place out! <EOR> Ordered lunch special planned eat restaurant  Lunch arrived Styrofoam box took left  lunch tasted styrofoam box tasteless  many good Asian restaurants around waste your time here  <EOR> First time customer here   I ordered few days ago  Only now eating half hot n sour soup  Guess came order?! piece inedible item  bit felt cardboard thought Chinese dried herb some sort  pulled part little quite fiber y  Haha secret ingredient? Still sure but definitely coming back  <EOR> Not bad GOOD chinese restaurant  cousin craving chinese since around area might well eat here  restaurant small but decided eat someone serving us    They many different varieties chicken seafood noodles more  food GOOD MADE ORDER which means fresh food   If around area want try new restaurants RECOMMEND coming here  server manager good comes around sure satisfied  <EOR> 2 visits 1 many place  previously believed difficult mess Americanized Chinese food Rice Noodle changed me  I occasionally visit popular chain during lunch hour whenever else need grab something fairly quick  find popular chain ok  popular chain better Rice Noodle   The last time guy Rice Noodle early 2013  guy made note dirty light switch dirt smudges surrounding light switch  Spring forward 2015 same dirty light switch  verified picture he taken 2013  already ordered when noticed decided stay  guy wanted but insisted stay could take advantage lunch special then dessert new hot spot next door  My guy ordered orange chicken ordered    whatever chicken  tasteless forgettable  rice soy sauce flavored noodles mushy  added order 2 piece egg roll also forgettable  Whoever prepared fan black pepper used way much   I apologized guy few times treat large dessert next door   Lesson learned  <EOR> This place far best chinese Las Vegas  rangoons creamy filled full sesame chicken isn't over fried drowning sauce perfect chow mein great flavor  place twice now just case both times perfect  <EOR> Hands down best Chinese food ever noodles house chicken best ! <EOR> just okay food  cheaply priced no complaints when comparing quality that  pay for  i've back couple times  <EOR> What good Chinese restaurant? Chinese cooks  Great foodcand service  Love here <EOR> We looking something quick eat last night Christmas dinner  found Rice n Noodle yelp decided order straight app  ordered choose cash payment method but when arrived restaurant boyfriend decided grab tab pay credit card  He yelled told won't any money meal because choose pay cash via app  experience getting yelled because choose different payment very disappointing  Otherwise thought food great    but probably won't back due way handled payment incident  <EOR> I hate place  manager spoke phone very rude bad customer service  way he spoke seem he did care if spend money not  Bad manager  <EOR> Worst place ever  first time good last time worst experience ever  called back tell them serving old food meat hard can't even eat it  When call them tell them gave old food Panda Express told them don't eat Panda Express just letting know gave told hard throw away food  am Chinese know food parents own Chinese restaurant know expect coming Chinese restaurant disgusting  place close home never going back  guess China Town is  <EOR> I place countless times now all say wow yessss delicious consistent!!!! chow mien ALWAYS good!!!!!!!!!! employees nice customer service POINT!!! some other things all good well    especially Crab Rangoon  continue recommend other well! <EOR> I always order over phone pick food work  love salt n pepper pork chop n squid  tried different entrees Far everything just taste great  give big box rice each entree which find very convenient don't cook rice when home the portions entrees more enough <EOR> This place awesome  really enjoy coming some quick Chinese food  If need something fast tasty highly recommend place  Whenever need pick mask family just come pick stuff up  place also delivers which amazing charge two bucks    The only reason four stars because food sometimes slightly oily times  <EOR> This favorite Chinese food place! used another place but closed down looking authentic good Chinese place finally found it! food good! favorite general tso chicken! Only bad side serve everything paper plates but hey food still good! <EOR> Why HARD find good quality Chinese Food?!   Some people work recommended place decided order there   wanted try something simple just case didn't care it   very hard screw Chicken Fried Rice  ordered   took 45 minutes delivery   When arrived opened immediately disappointed   chicken probably worst cuts chicken ever seen   mention rice extremely bland very greasy   Even adding soy sauce did nothing enhance it   back  <EOR> I've ordered several items all par other places town being said place good food nice free items more spend   One item standout kung pao chicken! Phenomenal best town! <EOR> Without doubt BEST Chinese food Las Vegas  ordered Food them 5 6 times every time phenomenal  portions huge prices low food absolutely fantastic  only advice would give food runs little spicy side if don't spicy sure specify  <EOR> Not impressed  ordered pick when pick order explained never made  chicken hard over cooked much sauce it  made front but did taste fresh <EOR> Believe it! Chinese food flavor! did know General Tso's good egg rolls didn't grease sponges  crispy tasty  Bravo Rice n Noodle thanks speedy delivery  call again  <EOR> This review take out only never dined physical location   Fresh food good size portions inexpensive flavorful sans MSG  isn't gourmet cheap Chinese take out its finest   Their delivery drivers consistently early which huge plus! good go to when you're craving Chinese but lazy leave home! <EOR> Close house delivery quick food always tasty! big variety menu! Ive ordered few time snow bad experience yet! super friendly always top things! <EOR> Rice n Noodle around corner work lot lunch  food delicious service quick  <EOR> We ordered family dinner $30 would say feeds 4 people easy   You pick two meat entrees type soup steamed fried rice comes 2 egg rolls 2 crab Rangoon's  Everything ordered amazing really happy it   sesame chicken chicken lo mein highly recommended    They made everything pretty quickly nice hot even when arrived home eat it  <EOR> Use Eat24 your order!!  dined ordered delivery now tried take out via Eat24  staff friendly  food good portions very generous  Rice Noodles cashew chicken potstickers  Enjoy! <EOR> So just left place must say service almost nonexistent here  Didn't ask if wanted refill didn't checked counter pay while two women having conversation looking phone  found extremely rude plus didn't fortune cookie   Anyway lunch special which chefs special no spice  Wasn't bad but chow mien sorta dry  lunch special 11 4pm  bad  don't know if back though  Cheers! Hope helps <EOR> You know when Chinese food craving just won't away until give in? Well held few days then ordered Rice n Noodle  hoping better option normal go to's something more flavor less grease  Well think found now real trouble because now want MORE!  Ordered    *Combo Chow Mein Okay yum just yum  calling them soon open order more     could become real problem! *Shrimp Snow Peas Exactly group wanted full juicy shrimp veggies galore dosed flavorful broth sauce which happy because gotta sauce rice right?! *Mongolian Beef Mongolian beef does pack punch guessing dried thai chilis? welcome kick spice  dish overall 3 5 solid spiced but lacking something  *Orange Chicken crowd fave again orange chicken bit different any other recipes tried other chinese fast food tyoe locations  Thought bit closer sweet n sour very yummy  Complete mix broccoli soaking sauce bottom  Yum!  All orders come rice where lost star  rice dry kind blech  Luckily ordered able some organic jasmine rice quickly fluffy delish  rice game needs work   I must say though rice disappointed doubly impressed container stomach turning grease slick know don't see until you've finished your meal ruins it   Their phone service awesome ordered food hour early asked them everything closer when would arrive pick did! Food piping hot FRESH veggies still slight crunch shrimp cooked tender  Prices reasonable offer family dinner options also  Overall happy meal    said order another round chow mein    <EOR> Best Chinese food around town far  Love spicy garlic chicken lunch special   The peppers onion aren't over cooked nice crunch them sauce isn't overly thick   I highly recommend order item!  I mainly order pick delivery haven't eaten yet inside but soon! <EOR> The crab ragoons honey walnut shrimp bomb shrimps pretty big  recently tried string bean chicken which ok but way many string beans enough chicken  Overall seem good options flavor trying diff things <EOR> Last minute dinner choice group 10  plenty room nicely decorated  Believe also grand opening recently  $20 gets all eat 90 minutes  Good deal teenagers up  group 5 kids under 11 pay full price  group 6 kids adults came $241  Little pricey strip mall place eat  Food very good flavored well  Your basic Korean BBQ where bring your choices meat shrimp grilling your table  <EOR> I'm never disappointed spot  Food always hot fresh  Lord order bbq pork fried rice salt n pepper wings minus peppers damn good  China eat your eyes out  <EOR> Love place because 1 person understandable polite when called order even when special requests little oil sauce side she polite it 2 rather large pit bull busted when delivery man door   He calm cool   result dog calm too   Super impressive  Food great always didn't even charge delivery   Maybe mistake but nice anyway! <EOR> Decided try see if improved   first bist back great   But 2nd visit lady takes orders kind snippy rude   Where generous w cashews cashew chicken   she now wanted charge extra counted 4 entire dish   dish good   fan fried rice  it's kind wet didn't drain off water before cooking it   Weird  <EOR> Super quick delivery food pretty great! Someone being east coast hard find decent Chinese but really enjoy food!!! Definitely Chinese place choice just plus near where live! <EOR> Great place very affordable Ordered wor wonton soup Thai tea everything delicious <EOR> After reading some good reviews placed order delivery 7 54 pm  online confirmation delivered 1 hour later 8 54   two phone calls where person answering gave little information long would before driver arrived  food finally arrived 9 18 pm  actual price meal $27 36  driver showed no apology  Rang knocked door repeatedly trying door  He looked receipt said $28 regards food good but good enough erase odd experience had  may eat again but never delivery  <EOR> Food really good very fast friendly works  Great take business   back  <EOR> We ordered kung pao chicken bit heat it  chow mien tasted mild flavor good  rice OK  fish black bean sauce really good  sodas huge refillable        lunch time  Keep your eye coupons mail   Be  prepared some delicious bargains! <EOR> Good dishes very inexpensive price   Very good New York style pork potstickers   think also terrific mapo tofu   Surprised some negative reviews   Maybe just lucky! <EOR> American style Chinese but no MSG  staff super friendly nice  Food good if Chinese food catered American appetite  can't lunch special prices lot better Panda Express  <EOR> General Tso's chicken spicy extra veggies    AMAZING best ever had  Ordered through yelp said would take 45 minutes took 22 min order arrival  Great food good price fast service  more ask for? No need try any place else  <EOR> Ordered delivery  Food ok  Nothing ordinary  But two stars lady answering phones  Speaks fast don't let finish your order  Constantly saying ok aha ok aha LOL  Didn't even finish whole order wanted add some soup  She said ok bye bye  call again add  Just funny LOL <EOR> Absolutely loved ! portions big ! Kung pao sesame chicken Chow mein everything delicious ! Definitely recommend place ! <EOR> Very average chinese food  Both mongolian beef fried rice sub par  asked green beans added entree weren't  Won't eat again  <EOR> Broke mold Wor Wan Ton today  Sometimes bit heavy handed seasoning but nicest people  Lunch specials cannot beat  Enough take home remainder  Great budget  <EOR> For Chinese Fast food hands down best!  Everything gotten  past four years since moved side town super delicious   Many times gone other chinese fast food places always miss something doesnt taste quite right  best its mediocre Panda Express level   place!! Everything tasty but all time faves Singapore noodles plenty variety meat seafood crab ragoons   best crab ragoons tasted anywhere   they're big golden crispy creamy savory insides  forget try them regret it! Also love beef broccoli very fresh broccoli  super tender beef    fave things order singapore noodles dinner   its plentiful sometimes end leftovers but dont waste because they're still delicious next day  Hubby discovered if mix them your egg scramble end most delicious scramble omelette breakfast meal ever    mouth watering just thinking it  Cant wait next pick order! <EOR> Food great! Fresh delicious give generous amount food They amazing customer service  store very clean very organize  only down side restaurant table  Only 9 tables but other its very nice here  <EOR> Good price good timing good taste but made sick each night ate it  Very disappointing bc everything else good  <EOR> Great food good prices fastest delivery service ever had!   Portions very generous chef also takes special requests    order steamed wonton spicy brown garlic sauce NYC favorite old hometown amazingly!!!  never chintzy quality products amounts used always fresh   Mongolian Beef awesome actually now ask less meat! <EOR> Greasy fast Chinese food when you're hungry  Service fast if particularly friendly  But watch your food being made order which nice  chicken chow mein asked add some GREEN vegetables addition usual carrots beansprouts green onions onions  2 extra pieces Chinese broccoli piece regular broccoli  Oh well pay cost $8 60  Portion size large  noodles bit soupy side but still hit spot  <EOR> Absolutely amazing!!!! ordered bunch times never ever disappointment  Always big portions whether lunch dinner  would definetly recommend if looking GREAT Chinese spot southwest  <EOR> I am even local Las Vegas but when visit point Rice N Noodle least day am there   find food quite tasty respectfully priced all all enjoyable experience each time   feel folks work hard give fresh foods made customer me  <EOR> Best Chinese town  live Centennial nothing compares it  Always fresh everyone always very nice  <EOR> Saw signage curious     rice n noodle?  Upon entry clean bright little southwest touch bricks stone design supposed something else when made     I spat some Mandarin counter person break ice ordered Mongolian Beef over rice   safe bet but show cook's skills if really tasty beef should slightly charred   waaaas good nice portion too   Enough lunch tomorrow   back try some other dishes   The lady came 4 times 1 asked everything was 2 asked refill soda fountain  3 asked again everything 4 asked pack leftovers w some extra rice too  Those know    this very unusual asian food service      granted wasn't ton o people there     they usually don't care      They must smelled Yelper midst      til next time good eating! <EOR> I believe found new to! Ordered fried rice kung pao chicken chicken broccoli      all very delicious     we ordering again <EOR> Amazingly quick delivery  5hrs sooner expected  Great food all hot absolutely delicious  Rice Noodle #1 spot Chinese food Vegas  <EOR> Superior customer service surprisingly quick best way describe restaurant    I sat down served food literally 3 minutes  server spoke clear English friendly everyone  see staff hard working because Tables cleared cleaned right away    For 6 dollars given huge portion able finish cleanest Chinese establishments seen long time   I'm Chinese taste doesn't match food restaurant  Most Chinese restaurants Las Vegas adapt mostly non chinese population Las Vegas but food definitely better then most    I hand place  Keep up! <EOR> Such friendly staff  don't know name but carrying food 8 month child car seat usually open doors myself but he rushed register help offered carry food car    didn't need all assistance but thought very helpful him!! food also good still fresh hot time home which 6 miles away    <EOR> Rice n Noodle meets greasy delicious Chinese food fix    I love within 5 minutes calling order ready pick up  service good always discounts local mailer free entrees free appetizers etc    Also Wonton soup super great when feeling under weather  Chow Fun yum yum yummy!!  Do expecting high end authentic Chinese food  However come if want some quick good Chinese fast food  <EOR> The lady counter horrible  order left coffee next door serenade came back  sat good 10 mins waiting food finally guy calls hands food lady stops says no  she hands food already seating side counter  If food already ready when why didn't she say anything soon walked back restaurant l  She made wait  When she planning letting know food ready whole time   pathetic  <EOR> Quick service  Food served fresh hot  We're still looking perfect chinese Loved BBQ pork pot stickers  <EOR> Great service GREAT FOOD FANTASTIC proportions pay just overall amazing    Me boyfriend very picky Chinese food much spend  place fantastic custom your orders if need I dont veggies lowmain service always friendly if need    Nothing place better  <EOR> My favorite Asian quick eats Vegas  great lunch special worth price   You choose dine waiter service  always friendly  take out   If mood spicy noodles  Singapore noodles chicken   If lunch special ends 4pm usually Hot Garlic chicken  Most lunch specials come fried rice chow mien cup egg drop soup  usually dr soup some pepper spice  Hey hot Every time gone place ALWAYS CLEAN! never bad expierince food staff  <EOR> It's always good food fast take out  Hard place quality price    My favs BBQ pork chicken curry all soups great   Service fantastic well if decide eat in! <EOR> Not friendly  food just okay  Overpriced opinion  Probably won't back  <EOR> This usual Chinese food delivery area  pretty decent  fried wontons fav everything else standard  Delivery very fast though! <EOR> The Hong Kong style crispy noodles wor wonton soup BEST all time favorite!  staff always nice restaurant always clean  <EOR> Will never order them again  ordering them three years told would only fill container half way now on  Horrible customer service cost cutting  <EOR> I'm new Las Vegas but found Rice Noodle new favorite Chinese restaurant bi only few times but every time wonderful experience food always fresh restaurant clean  The Hong Kong Crispy Noodles best Chinese meals ever also love Pot Stickers can't wait try more selections!  highly recommend Rice Noodle! <EOR> These guys can't order right forgot drinks last delivery driver wouldn't back it  Then when call restaurant won't anything scream yell imbuciles still no results resort bank cancel all transaction fees restaurant  ended getting reimbursed whole purchase bank since order incomplete driver refused right  tried  Never going back place can't sacrifice customer when fault <EOR> RnN used ! go to place    Great Hot Sour soup    FANTASTIC moo shu    until yesterday when stopped pick order saw food prep guys pick something off floor looked like throw back into food bowls    Even if didnt back into bowl he clearly touched floor before resuming food prep  Gross isn't normal word vernacular but made throw mouth little   Very saddened this  <EOR> Small friendly   lunch specials great deal   Mongolian beef best thing here  <EOR> This place great  Flavors little different your traditional Chinese but still very good  much twice under week! <EOR> I found place mistake  kinda just looking Chinese food day because craving badly  stumbled upon place  kind hole wall atmosphere  all fancy anything that  when dine eat actually use paper plates actually styrofoam plates bowls  somewhat little weary fan eating restaurant serves food styrofoam  Which only reason didn't give place 5 stars    As food  Yummy! While eating Wor Won Ton Combination Chow mein styrofoam bowl plate very impressed flavor everything  Also daughter loves shrimp chow mein  think officially Chinese spot due its close location house also fact delicious  But come conclusion just always until some better plates etc    <EOR> Not only did think food great but slightly snobby Halmoni grandmother mom thought too  incredibly discerning when comes anything Asian  thrilled when saw them happy it! delivery order came within 25 minutes very fresh  Hong Kong style noodles Szechuan beef salt pepper wings  Everything delicious sweet most Chinese take most definitely coming back again  <EOR> Finally found Chinese food place like! Good great price portion! Even reheated next day still good fresh  hours open later other places  Good fast service when around 9 30pm  <EOR> Best Chinese Vegas! lunch special can't beat!!! General Tso awesome mix flavors just right amount spicy  boyfriend Mongolian beef certainly did skimp flavor  Delicious!  Only problem everything served styrofoam wish least paper    <EOR> I trusted friend referred try Rice n Noodle  There's only certain spot Chinese food come eat neighborhood but told friend would try place  Well    happy turned out  food didn't taste good  chicken tasted fish! noodles really dry enough sauce  come back place again  should've China Bistro across street  <EOR> I've ordered twice now both times selected delivery  good Chinese food price fair  Fried rice Kung Pao chicken among favorites  tofu ok when asked if could crispy told something could do  <EOR> I ordered fried tofu vegetables   order came vegetables no tofu them   also tasted disgusting   My husband ordered General Tso's chicken   all bone gristle   He almost choked couple times    The eggrolls passable but threw everything else away without finishing it   What waste 30 bucks   wish hadn't tipped 20%   might driver's fault food awful but impression driver trying cook while delivering it  <EOR> This place use favorite Chinese Restaurant town   Deliver service great under 20 Min every time   food fantastic well food   but something happened    delivery times now hour sometimes more   Customer Service definitely decline   Today ordered order wrong   I even asked she said all good   When  called them order fixed she gave Oh Well attitude  I stand anything but bad service   now 50 minutes since called them still gotten food   Thank Rice n Noddles <EOR> First time everything amazing   Denny cashier waiter manager super nice! <EOR> Horrible service  Never any food  cheap want charge  chili sauce  Very unfriendly rude  <EOR> We just ordered delivery first time receiving promotional menu coupons mail  order accurate arrived time  ordered family meal which found great value  offered good choice entree items along appetizers soup easily fed family 3 leftovers little over $25  accepted coupon free appetizer without any problems which made deal even sweeter  really appreciate included soy sauce other condiments because always bummer when restaurant forgets  look forward trying other items menu  Thank great service meal! <EOR> Good Chinese take out food  Always fast  Friendly service appreciated greatly  While food anything exceptional very adequate affordable  Pair friendly service go to spot Chinese take out  <EOR> Everytime come great service excellent food  love spicy always ask exrra spicy  Still spicy enough but its ok  lunch special deals amazing  $7 huge meal  never dissappointed afraid try anything new because everything far delicious  favorite places since moved here  <EOR> Solid food great service Chinese restaurant  cashier actually took time day check few times sure everything par  dine layout pretty basic small however gets job done  <EOR> This hidden restaurant great  used eating Panda Express needed something different  Comparing Rice n Noodle Panda Express Rice n Noodle  taste more authentic opinion taste lot better gives more food your platter deliver sell Boba lunch special same Panda Express  Definitely visit often when ever feel Chinese food  <EOR> My husband liked thats all matters lol he happy didnt bone  <EOR> I can't believe high ratings place got   sis brought home some food there   Teriyaki chicken watery sauce quite sweet chow mein looked strange   very orange did taste chow mein salt pepper pork very spicy she even asked mild no spice tofu veggie tasted very mediocre   would rather eat Panda Express China Go  <EOR> I eaten both lunch dinner place over dozen times   lunch specials cheap portions large   same dinner specials well   Every time employees friendly service good   couple misses including shrimp snow peas but 98% eaten delicious   Unlike some other places town give large portions flavorless food deliver flavor!  Cashew Chicken Wor Wonton Soup favorites!  Enjoy! <EOR> This place kills exactly trying do  Decedent decor plastic forks paper plates GREAT food  All meats vegetables freshly prepared food quick hot  Basic Chinese food done very well! crab rangoons garlic chicken combo chow mien top notch  <EOR> I love place  generally order delivery comes fresh timely manner each time  Great food worth price  hope never changes  <EOR> I hungry hair appointment asking if anyone knew any good Chinese places area  mentioned place good food big portions wanted check out  chilly night started off Hot Sour Soup $6 25   made bamboo shoots seafood tofu mushrooms  tasted good but would suggest eating all there  doesn't taste good reheated    My brother ordered Orange Chicken $8 25 ordered Sesame Chicken $8 25   glad steamed rice automatically came dishes   fan ordering everything la carte  food good portions big enough last couple days! <EOR> Since moving mission find some good Chinese food  far best place tried  menu many options choose but ordered few basics give try  Everything delicious good sized portions prices  Worth try! <EOR> The Mongolian Beef pretty good spicy  Everything else okay well  little pricey side  <EOR> It's ok if don't eat kung pao chicken  chicken tastes McDonalds chicken McNuggets  Gross  <EOR> The honey walnut shrimp awesome! same shrimp chow mein am definitely going now Chinese food fix  <EOR> Just came quick lunch since part town  I ordered shrimp kung pao friend ordered sauteed veggies  their chili oil lil kick which like  All flavor mostly main food rice noodles which lunch special more rice anything which think should half rice noodles  food decent yet think soup food should steaming hot when comes table since its cooked order Styrofoam container  <EOR> One favorite take places  Orange chicken awesome  Staff always friendly attentive  <EOR> This place just next door orthodontist favorite tanning salon very convenient  why always come before treatment food good nothing special but prices competitive specially lunch specials  love eggplant tofu good lol shrimp chop suey! buy lot fortune cookie  5 pieces dollar bad    <EOR> Portions huge food fast affordable pretty good  Not spectacular horrible  But good  I would come work day quick lunch  Did mention affordable place was? <EOR> I ] fast n tasty asian food wanting find spot while now     only thing I'd complain    I wish option two combo lunch special    instead     but other then great ! <EOR> Don't ask delivery when open   meal comes steamed rice but rice hard cold   means old rice   judge good Asian restaurant good rice is   cheap lazy move part  <EOR> There lot bad Chinese food Vegas  Rice n noodle pleasant surprise  Wonton soup really good more enough 2 people   The 5 stars because deliver! <EOR> My spot quick Chinese food because close home food always comes rocket fast  Portion size large compared price  usual order Hong Kong style crispy noodle combination chow fun  <EOR> This really more 3 5 stars but wanted give them more benefit doubt   Overall food decent far better non chain's there   pot stickers so so but everything else decent   place busy noisy all cool air rushed out   would again  <EOR> FOOD Average Chinese food  yet find Chinese spot wowed me  Good food hangovers  Sauce great orange general tso's chicken!!!!l Fried rice also very good!!! Lunch specials available    I did food delivered through BiteSquad comment drinks service parking atmosphere  <EOR> We came looking lunch  excited cashew chicken  ordered lunch specials wonton soup  wonton soup nice twist shrimp it  Location ample seating easy find  Staff courteous <EOR> Oh man if you're cravin some good Chinese food spot little cheaper then some places *gone many Chinese places through years* friends combination chow mein orange chicken salt pepper tofu mapo tofu  TOTALLY hits spot your cravings only thing never served Chinese food plastic plates which weird *oh San Jose* but yeah other then customer service great would come again <EOR> Very good Chinese food Almost close we're used back Michigan before moved very hot helps we're around corner 2nd 3rd time having take them disappointed all! recommend restaurant! <EOR> Delivery   took 60 minutes but ordered during Sunday night football let go  containers open spilling bag  presentation lacking  said ordered Wor Wonton soup  Full veggies chicken beef shrimp plenty wontons  hot yummy very flavorful  also ordered House special  Beef shrimp chicken stir fried light sauce  good  all very good dare say worth wait  would definitely order them again  If rating just food would 4  delivery presentation dropped rating 3  <EOR> Excellent flavor portions price  Wonderfully sweet ladies working front  Much better other day different place  Great deal  <EOR> Excellent service  tell hard working staff  Prices reasonable especially lunch specials! Great portions     My husband loves pepper steak usually kung pao chicken salt pepper shrimp   We've never disappointed  <EOR> I couple dishes Rice n Noodles   Combo fried rice okay   better   chow fun pretty good except little much soy sauce taste   need sure put less soy sauce next time order   very friendly very quick  <EOR> GREAT food speedy delivery  Large helpings  Leftovers lunch tomorrow  added local favorite ordering again  <EOR> It's good quick    Eder same thing EVERYTIME  Singapore noodle extra extra spicy  thank me! <EOR> the best potstickers ever!!!  service great just take out   super friendly helpfu  <EOR> I eaten quite few Chinese restaurants Las Vegas    far best found    Kung poa chicken excellent  <EOR> I search catering services found Chinese food best priced  Rice n Noodle offers party trays averaging $30 35   I called advance asking much notice need party order which said least 30 min  prior when need it   My sister's baby shower Sunday noon open 11 a m  tried ordering advance night before through Yelp because thought it'd easier put order give delivery address directions etc  it'd less thing morning   With orders over $30 $35 $45 offers such free entree etc  however order directly Rice n Noodle offers list website  cancel Yelp order called them directly place order  Apparently misunderstood offers meant because thought additional free party entree but point didn't care anymore just ordered 3 party trays  ordered Combination Fried Rice $30 Salt Pepper Chicken Wings $30 Beef Vegetables $32 delivery $2    You pay card over phone tip when sign pay cash in person  Although said delivered 45 55 min  came seemed 20 min  the location far Rice n Noodle surprised that   They very quick making food delivering it!  The food alright! wanted take advantage website offers which why chose them catering over other restaurants  would opt different catering service next time  <EOR> Their food really good!  LOVE Mogolian beef eggplant tofu fried rice   But service usually sucks! aren't very friendly attitudey!  But won't stop ordering them since they're only 2 mins away home  only nice person Walter but haven't seen awhile   Because lack service friendliness always missed nice tip! loss cuz we're good tippers! <EOR> Really good fast Chinese food  Wish couple things other Chinese restaurant but none less awesome food  <EOR> Huge lunch great price   top pick fast Chinese food  <EOR> I'll just start saying order lot take Chinese food  appetizers fav egg foo young never disappointed  Always time hot  <EOR> This place semi fast food even when eat serve   styrofoam boxes  Service good food ok  Lots people call advance  pick orders  <EOR> I gave Rice n Noodle 5 star rating because overall experience there  working Smith's Fanfest Nascar Rainbow lunch co worker decided give try  quick cheap great quality service food wise  orange chicken lunch special came wonton soup some cracker things only $8  staff great atmosphere good vibe it  definitely come back when am south Las Vegas again  <EOR> So trying find new spot eat at  When arrived full house  thought myself food must good if full house customers  Anyway new customer cashier very friendly offered some afternoon specials  AWESOME! liked fact specials!!!   It took awhile decide but ended buying pepper beef plate  Thought would just few scoops rice but no! plate full delicious noodles rice! point!   I'd give 5 stars but yet try more things menu  Best believe back  Good food friendly service  <EOR> Cheap pretty darned good! coming since opened  When poor college student living 5 bedroom house 7 other people  would much food break bank     All very delicious too!!    Salt pepper pork chop  Ugh Yum! Lemon chicken orange chicken curry chicken sweet sour pork honey walnut shrimp  Etc etc! tried many entrees all delicious  If eat keep giving rice once you're out  Carb overload but hell yeah! see why business seems always seem great there    Oh they're all very hospitable   loved service   They're very attentive  Chinese take seems always sketchy Vegas but place clean super yummy  suggest give spot chance!!   Also corner back plaza   Next serenade gelatology  <EOR> if want something fresh quick tasty place try green bean beef good   <EOR> For price place 5 star all way satisfies both lunch Togo dine    came side town try ice cream some reason always drive sweets but Chinese spot fast affordable few times always friendly food made fresh fast   We  Fried wontons  Egg rolls  Combo fried rice  Orange chicken photos coming when locate whose phone took pics mine died Moo shu Pork Mongolian beef   It all delicious totaled $50 left overs days <EOR> Been wanting give place try finally lunch specials  husband chicken teriyaki bowl which decent size pretty good noodles beef broccoli really good but couldn't finish because portion daughter shrimp snow peas special fried rice which thought rice amazing compared noodles  ate inside serve bring soup day which kid husband enjoyed  also coupon gave free egg rolls if spent more $10 dollars those favorite  Boba tea bit sweet but next time I'd try fruit slush boba drinks since those looked better  Overall fried rice egg rolls favorite  <EOR> The salt pepper chicken wings fav  Close home clean environment  food served pretty quickly well  <EOR> I craving pad Thai noodles thought would try restaurant since close house reasonably priced  The delivery time prompt which appreciated  I ordered noodles medium instead mild hoping bit spice  While didn't taste bad pretty bland flavorless didn't any spice  worry would ordered mild   While food wasn't bad won't way order again  <EOR> Order take here  Delivery time 40mins  Food pretty good  rare able find decent take Chinese food  definitely coming back again  overall experience food pretty decent  <EOR> ***YELP 100 CHALLENGE 93 100***  This review based time visit order made last Saturday  running errands famished 2 pm  daughter wanted visit Desyree Gelatology next door decided grab lunch first since never been  ordered Orange chicken $5 95 lunch special share within 5 minutes food ready merry way  When home first tried fried rice then chow mein promising  Food oily tasted okay  Next chicken  sorry but worst orange chicken ever tasted  don't know if given wrong order but used eating chicken soggy breading doused super sweet artificial non orange tasting red sauce  wasn't sure if meant entrée dessert  waste food but couple bites gave settled rice chow mein  daughter wouldn't even touch she LOVES orange chicken    want give place another chance future update then because few Yelp friends seem place trust tastes but honestly hurry monstrosity orange chicken still haunts me  <EOR> Fast friendly cheap  give large portions actually surprised much food given  first time liked it  <EOR> Terrifically fast delivery! Food hot tasty  chow mein perfect late night food prices all very affordable including small delivery fee comparison most other businesses  <EOR> We coming years  coming anymore  ordered fried rice string bean chicken mushu shrimp  reason usually love place much use give your money's worth! ordered same thing years  Today chicken fried rice basically just fried rice few scraps chicken same green bean chicken huge container string beans scraps chicken  mushu shrimp fowl stench didn't even touch it  However started eating green bean chicken until both realized hardly any chicken! Lol  never call complain but figured since such loyal customers would help out    All asked them credit account  didn't even want money back  just wanted credit loyal them figured maybe just having off day figured if hit credit could give them another chance  told would send driver come pick food  driver gets opens food inspects food then calls manager  manager didn't want credit because he said ate some string bean chicken     well course did searching chicken!!    Anyways told could keep food but insisted take never ordering them    So sad see place love greedy change quality food  def look new Chinese food place  <EOR> Since moving last year looking good restaurants  Chinese food places tried over priced served small portions didn't even taste all well!  then tried Rice N Noodles serve excellent food perfect portions priced right! mention quick service friendly! <EOR> Omg!! Everything amazing! fried rice amazing chow mein good!! If order 1 meal dinner split 2 people enjoy! portions great   pay $2 more fried rice chow mein but worth it  awesome lunch special during week  <EOR> I impressed  Delivery fast really liked everything besides potstickers yummy boba tasty walnut shrimp  Sauteed veggies awsome  All u say YUM! <EOR> Food good price   Delivery time estimate 45 minutes   Surprise only took 15 minutes   happy   Thanks! <EOR> Their food always delicious lunch ordered delivery  Never problem anything  food point  Definitely recommend place  <EOR> By far best American chinese food Vegas  Clean fast friendly service  Reasonable prices nice area  Very solid! <EOR> Very few restaurants open Christmas evening aside fast food spots them  craving Chinese food set try place  Chinese food happens very popular Christmas meals evident through many people waiting orders walked in  no other options buckled down wait glad did   The food prices seemed bit high your basic take out Chinese food but no Panda Express  waited almost half hour watched bustling kitchen almost choreographed precision constant kitchen activity  chefs never stopped moving 2 3 them cooked non stop woman front answered phones took orders inside helped fill take orders  all did while still being very kind courteous those waited long huge orders food feed families no doubt  No seemed angry waiting food patient understanding   So impressed hard worked Christmas night but food? Honestly low expectations such busy night but damn if wasn't perfect! Decent portion fluffy shrimp fried rice they apologized running egg plenty good sized fresh shrimp! General Tso chicken also delicious fresh colorful vegetables nice kick spice dried red peppers high quality lean chicken meat  included free steamed rice handed smile  Needless say incredibly impressed business over Panda Express any day now on  <EOR> Why did even here?  I feel sick  I really would much rather Panda Express  saying lot!  never again <EOR> The Rice n off bad start  first three things encountered disappointments 1  lunch special comes tofu  asked just see if maybe could tofu lunch special answer no  $6 price tag mixed veggie special higher seen elsewhere where tofu  2  brown rice   3  egg drop soup thickened much cornstarch more porridge soup    Given three things recovery into 3 star zone going tough thing accomplish sadly mixed veggies light garlic sauce did earn third star  personal taste simply much sauce sauce salty  Maybe mood but couldn't bring myself eat more couple bites   On positive note two definitely garlic which nice because sometimes garlic sauce just white sauce little no flavor  vegetables fresh  staff young friendly  place clean open kitchen allowing witness woking your order   Still disheartened tofu free saucy lunchtime experience  <EOR> This good place lunch  took family dinner once seems dinner portions twice cost same amount food lunch plate   The food cooked fresh instead sitting steam table hours customize light sauce extra garlic no green peppers etc without adding $1 every change make  <EOR> Chow mein best you'll ever try! Ever!   This place quick Chinese takeout place kind hybrid between Panda Express traditional Chinese restaurant  But much more tasty! order drive past three other fast food Chinese places before food there   They don't even compare  even contest  Best Chinese its genre  Hands down    The only very slight negative thing mention Thai tea sweet  But other that food amazing  <EOR> First time ordering take food hot ready time kids husband pleased pork fried rice colorful yummy sesame beef great taste texture wonton soup good variety veggies colors well   Orange chicken very good kids adults   All fresh tasting prices bad   visiting again surely <EOR> I place today    service good although didn't expect eating styrofoam box plastic utensils   food good although wouldn't eat again would rate 4 take    order place again but time take delivery only  <EOR> I honestly know place 4 Stars wish could give place zero  ordered teriyaki chicken vegetable fried rice utterly disgusting  know why  call chicken  but no way shape form chicken  love chicken know fact all white meat chicken Breast just disappointed egg fried rice regular eggs maybe use crap box throw all food shame total waste money  done called Chinese food restaurants  <EOR> Prices good menu average delivery time  Potstickers fantastic but noodles tasted kind stale  <EOR> My husband regular food great! lunch specials good price portions huge  definitely love coming family never disappointed  recommend place everyone know love too! give 4 stars instead 5 only because couple staff friendly should be  wish knew lady name very nice every time come but she only always friendly us  <EOR> Tried place last weekend boyfriend saw circular menu looked good  loved Crab Rangoon mus say A+  ordered appetizer sampler pork strips crab Rangoon great but huge fan any other items  also ordered KungPow combo dish very hot but also very tasty  boyfriend loved he doesn't eat left overs but he said even better then next day reheated  look forward trying other dishes believe place may new local Chinese food take out  dined but its small crowded also dining paper goods may well take nothing special dine in    Recommend take out <EOR> This place worst disgusting food  ordered chow mein crab rangoons egg drop soup potstickers  Rangoons good but it  egg drop soup watery tasteless  chow mein chemical flavor  potstickers meh  threw most away  only ate some because paid money didn't want complete waste  NEVER EVER AGAIN  Save your time money  many other options around here  <EOR> Great place nice atmosphere  Service great brought food refills! <EOR> I orange chicken lunch special thursday lunch 6 50 Hard find  back  around Smiths just find it  lol lunch egg soup  small portion but satisfying comes fried wanton + sweet sour sauce  large portion orange chicken fried rice chow mein! orange chicken made fresh  saw them wok! orange chicken tasted almost sweet sour chicken  pretty sure didn't mess though bc sweet sour chicken usually pineapples  orange chicken just orange chicken  Random pieces big broccoli orange chicken??? bonus?? hmm    overall wasn't best but such good deal i'd come back try other things <EOR> Food good came quick but  it  Customer service nonexistent  Lunch special ends 4pm  boyfriend came around 3 55pm I know know    really close 4pm tried putting order special  waitress tried telling only before 4pm  boyfriend showed watch still couple minutes  She spoke man sitting table next eating assuming boss manager owner someone along those lines see if could still order special  waitress said Just once he said okay  She then say didn't any fried rice noodles just steamed rice  run business called Rice n Noodle but it? Also employees eat plain view customers  Definitely won't coming back  <EOR> I am always satisfied when coming here  food always cooked fresh hot never disappoints  many favorites trying something different every time  Can't wrong some fast Chinese take out  Staff always friendly also portions large  <EOR> Ordered orange chicken lunch delivery  Came noodles fried rice  Also ordered side pot stickers  order within 30 minutes  The food very good  Id definitely order again see else thats good  Thank you <EOR> My husband passed through Las Vegas week coming back vacation found place Yelp  place gem! customer service excellent!!! All four girls very nice  Greeted refilled drinks order right even put food to go boxes us  Now food wow! delicious  coconut shrimp tasted amazing! sauce didn't overpower shrimp fried rice chow mein tasty delicious  husband ordered teriyaki chicken also very tasty! All food made fresh served hot  food affordable  ladies worked very quick made sure all tables cleaned ready customers  very impressed experience restaurant highly recommend try it! <EOR> This probably favorite fast food Chinese  They're little expensive side when order regular prices but  normal Chinese  However if lunch special which 12 4 something that  great deal  $6 choose entree comes both fried rice noodles  If eat also soup day  LOT food  usually orange chicken very good cooked perfectly  haven't anything bad place far  only give 4 stars because eating kind awkward because all just kind watch but overall love food still same deal take just minus soup  <EOR> This restaurant close home telling myself try every time would pass by  Finally tired last couple horrible meals usual Chinese joint gave try  I General Tso's Chicken order Spring Rolls Singapore Rice Noodle  The prices same other Chinese places around  Your food woked fresh front you  staff friendly service fast  restaurant clean  The General Chicken delicious best while  Singapore Noodles bit dry well shrimp pork seemed over cooked but nice heat tasty  Spring rolls very good greasy nice thick sweet sour sauce   I back again especially some General Chicken Spring Rolls  <EOR> Ordered delivery last night  Food exactly when lady told it'd 30min   Ordered family deal Mongolian beef General's chicken  Both delicious portions plentiful  soup however corn egg flower drop soup very unimpressive  All all good experience recommend looking forward trying lunch specials  <EOR> First time hungry wanting try place  Food good cheap fast service   coming back  <EOR> Love spot! fish black bean sauce tofu eggplant!!!! good! Service fast prompt! <EOR> I ordered numerous times food always good  General Tso's Chicken Hunan Beef Mongolian Beef  quick hot fairly cheap  <EOR> Well most Chinese restaurants taste same but one!  Wings salt pepper 'em extra crispy       flavourful tasty     I orange chicken dinner which spectacular mom singapore rice noodles which she seemed enjoy    Well she ate four minutes! Without chopsticks course haha must good   Momma!  please slow down! Use chopsticks!  I finished elegant cup green tea  honey owner came over ask food was   nice touch!  Worth drive over very close fave yogurt stand which line door particular evening    <EOR> Tried first time over weekend  Ordered 2 lunch specials portions awesome  food tasted decent but felt sauces little sweet flavor  order different dishes next time  <EOR> Very good chinese food since moved here  love big portions deliver all time time! love shrimp lobster sauce shrimp walnut egg soup! family sets good! <EOR> My husband apparently come many times work  He said he loves favorite    He took here  skeptical when first walked in  even more skeptical when saw everything served styrofoam plastic    I ordered hot garlic chicken lunch special  came soup two sides rice noodle hence name  It good spicy which why loved it! also put pieces fungus!!!! never see Americanized place  Loved love place! <EOR> The preferred Chinese delivery area me   The good Hunan Beef Salt Pepper Pork Fried Rice Walnut Shrimp   There's others but can't think them   Just okay Shrimp Snow Peas more shrimp vegetables   love shrimp vegetables but when order shrimp snow peas I'd rather much more snow peas   Not hot Orange Chicken   Baidu down street does incredible orange chicken puts version shame   No brown rice day age where most trying eat healthy surprised won't carry any brown rice   I want point  really cook shrimp dishes well most Chinese take really cook crap shrimp comes mushy   only larger most places town really tasty  <EOR> The food excellent great selection generous portions   staff friendly restaurant clean    definite come back here  Great place <EOR> Found new favorite Chinese restaurant! Food Amazing! arrived 20min early food Hot! definitely order them again  <EOR> i don't lot chinese food but very good  great service very clean place  <EOR> Merry Christmas!  Thank being generous allowing place last minute order cooking food fresh!  always your food delicious!  Your kindness appreciated warm welcome arrived closing shop  <EOR> We finally found great Chinese food place really like  ordered party tray salt pepper pork chop chicken fried rice  Everyone fm party asking where them cuz good  Definitely going back more parties  <EOR> I simply love place  lunch specials great deal well family dinner pricing   <EOR> This probably favorite Chinese takeout around area   Everything light heavy clean  don't feel utter poo inhaling all delicious food purchase    Tonight menu   Spicy garlic chicken  Cashew chicken  Green beans  Vegetable soup no mushrooms usually mapo tofu beef dish seafood but since eating lot red meat time some chicken     Some dishes little sweet recommend getting spicy  still kinda sweet lol but spicy evens out  Real Chinese food isn't heavy nor greasy  place par picky self    Customer service always really awesome too  Always older man dropping off never rushes me  even didn't hear door bell few times call me  Haha thank that  <EOR> Not impressed! food good overpriced  would rather Panda Express China since food better cheaper  food didn't much taste very greasy  wife ate then both horrible gut rot all night  Yeah those kind places  plans going back there  <EOR> Looked yelp chose place   Mongolian beef steamed rice couple egg rolls  wife chicken chow mein over fried noodles spicy  Both super hot temperature wise fairly spicy way it  If looking bland food come here  Very good IMO  <EOR> Food ok  placed order pick via Yelp App selected pay cash option promptly lectured upon arrival wanting use debit card cash  want money don't  feel comfortable putting banking information third party app payment ANYTHING  noodles clearly sitting warmer quite some time  Today reheated leftovers lunch discovered but TWO thick black hairs mixed in  proud ginger  Two stars having Honey Walnut Shrimp  return  <EOR> I always forget place close me  staff very friendly accommodating  rice noodles indeed very tasty  recently walked ordered beef teriyaki bowl chicken teriyaki bowl  greeted older gentleman soon walked he took order while another young lady collecting payment another customer  believe gentleman may owner  Food came quick  priced very well tasted great  <EOR> This go to place Chinese food  food always good delivery super fast  Sometimes feel theyre already ringing doorbell hanging phone placing order  LOL  don't think ever bad meal eating food years  <EOR> We ordered few times now continue so    1 always friendly helpful   2 food arrives quickly   3 Food always fantastic!! good    Best wonton soup takeout place! <EOR> This best Chinese take south west Las Vegas over last 4 years  Having lived tristate area also California most life fortunate great Chinese take Rice n Noodle does disappoint    I've tried few other Chinese take spots around area definitely best terms taste quality consistency    Some tasty standout dishes 1 All soups including Wonton Hot Sour Egg drop good  2 Shrimp lobster sauce 3 Mu Shu Pork 4 Bbq pork fried rice 5 Chicken Lo mein  Tip dinner deals great always use some coupons online few free items appetizer upgrade chicken fried rice others  <EOR> My son craving rice decided try new restaurant deliver mountains edge   son loved chicken fried rice lettuce wraps which very good also  portions very large lots leftovers couldn't even finish which good thing nobody wants done eating still hungry  Delivery fast took them 20 minutes when gave estimate 45    when son craving Chinese food again definitely order again! <EOR> i am east coast nyc chinese fan  wanted try some las vegas chinese pleasantly surprised  gen tso chicken  some really good heat it  appetizer sliced bbq pork  delicious  reminded ny nj  friend rice could little crispier but good almost buttery taste seemed different type rice east coast  egg rolls alright  but spoiled nothing compares nyc egg roll  all althea polite fast eager answer any questions had  id def back! <EOR> The food good   haven't ordered plate wasn't happy with   ordered pepper steak garlic chicken sweet sour chicken wonton soup crab Rangoon's chicken wontons shrimp tempura shrimp fried rice   All very good food   don't anything compare but don't really want to  <EOR> Very good new Chinese place  Food excellent bit cheaper usually order from  <EOR> I ordered general tso house special chicken really good  Nice portion size good spice  mild spicy dishes  also orders beef chow fun  Also good portion size  lunch specials really good price  if want something other Panda Express but better portion size better price lunch specials  worth it  <EOR> First time ordering back! Food door 20 minutes everything hot  quality food MUCH better place normally order from  food extremely flavorful  money worth spending! Yay great Chinese food Vegas! <EOR> I walked into rice n noodle day because conveniently located next neighborhood wasn't really expecting anything spectacular  However pleasantly surprised find food actually super yummy! food comes really quick probably less 10 mins every time    My absolute favorite dish HOT GARLIC CHICKEN  YAS satisfying best thing lunch special only $7  also tried eggplant tofu orange chicken which pretty good well  I'd definitely recommend giving place try if you're area! <EOR> This Chinese   order least 3 times month   always fast super fresh!  house special chicken fav husband loves won ton soup   fried rice pad Thai excellent well  <EOR> Love eggplant tofu inexpensive satisfying lol <EOR> Great little place takeout delivery    As walked 9 30pm last night noticed sign door clearly states close 9 30  turn around when workers waved in  already impressed    The portions enormous price pretty tasty  fella wasn't fan overuse onions pad thai but onion fiend ate all mine well    I chow fun chicken  Good flavors greasy  plenty left over lunch next day   I'll definitely back heck might order delivery next time  lunch specials look cheap well  <EOR> Just moved saw place good ratings grubhub  Amazing!!!!!! Ordered 6 45 food 7! Food fresh       my son picky eater LOVED IT! Definitely ordering again  <EOR> Awesome Kung pau chicken great service <EOR> 