Al pastor fries two carne asada tacos large horchata  $12 50  Came because lines competing taco place ridiculous  guys working really nice horchata super yummy  Food served quickly  boyfriend said asada little dry while fries good meat nacho cheese queso fresco sour cream wouldn't minded guac little more meat  would come back because low price and if original restaurant choice didn't pan out  <EOR> The place open 24 7 pretty quick orders priced very competitively  yet find better place tortas! <EOR> I love getting burritos Tortas El Rey!! always customize burritos always order right location  burritos very large won't dissatisfied when comes size  come location multiple times love every time  building looks little run down but food great service great! never wait long time before food covered outdoor area tables eat  located next building  also drive thru if you're hurry  would definitely recommend eating if craving Mexican food! <EOR> One favorite taco joints town comparable popular Roberto's Taco Shop but keeps Mexican authenticity some argue some taco shops tainted Americanized taste     location only drive thru order window don't expect walk into cooled building comfortable seating  offer tables outside but wants eat Vegas heat? Don't let tough exterior fool place top notch high quality food!   Most visit thru drive thru sometimes hit miss when comes wait time line  Majority time less 5 minutes but some occasions several cars ahead waiting time take 20+ minutes but endure long wait knowing taste buds rewarded some awesome food!  Favorite mines carne asada burrito everything  Everything includes Mexican rice beans onions light hot sauce cilantro I think very generous price $5 86??? Burrito wrapped very tight hardly dreaded spill stuffings   I also carne asada tacos price dollar some change palm sized tacos delicious very filling given size  remember getting 10+ tacos point very happy stomach end  believe specialize Tortas name shop but only gotten once disappointed  Each order comes lemon hotsauce peppers carrots onions don't even ask extra things provided you!   Enjoy! <EOR> Nasty sorry all 5 stars obiesly don't know tacos el gordo hands down   This place nasty husband convinced come microwaved food tortillas hard cold we said no avocado because allergies still did  people don't listen instructions never coming again AUTHENTIC MEXICAN TACOS EL GORDO <EOR> 