So back  better service same server  But maybe because came older crowd  used server naive fact people judged way look old are   maybe she having better day  knows? just wanted give update  <EOR> Greeting drinks took longer would've liked but food worth wait   If wait I'd give them 5 stars   Breakfast all day 24 hours great prices good sized portions   drink properly strong but over poured bacon delightful smoky taste   We'll definitely back! <EOR> They take real good care best sure your stay enjoyable <EOR> I come day shift  servers great  food always come fast hot cooked perfection  <EOR> Always good time Val bar  Nice quiet gaming bar excellent food loose machines great service  <EOR> Just spent 10 mins no waitress  Never even acknowledged us  Only 2 other tables section  2 waitresses section them stopped by  Dont waste your time there   Management doesnt seem care  walked out  used bar  live area  No more  sure could anything come back  Now no longer need wonder why parking lot empty lately  service turned bad  <EOR> Absolutely love place  Valerie nothing less amazing! only ever met once when came back again today she  remembered exact order down which whiskey rocks! fish tacos delicious atmosphere great  <EOR> I BEST brisket hamburger  restaurant!! Nothing no sauces just burger!! delicious  Kudos chef!!! first brisket burger Tupelo Mississippi  three years ago  Better  Kobe burger!! kettle chips awesome!! Just wish would add baked potato  menu  <EOR> I live west end Cheyenne 215 worked all day finally done coming down 95 stop Target street dying beer burger  Mind know gonna passing whole crowd Steiner's Putters Timbers never seen town many chain bar establishments kinda partial small locals joints never any aforementioned despite living past few years   Anyway decide stop Timbers location ruined entire bunch   They some booths tables but single guy making easy everybody just sitting bar so avoid all empty video slot seats thoughtfully placed plastic placard over screen reminding even bother sitting stool buy food drink bar because  just small change if gonna pour money into game steer non gaming commoner seat  pull bar stool away bar climb excited hungry thirsty let's this  Blonde chick bartender walks over right away says ya something drink? reply menu? sure! she turns bar grabs puts front me  She waits expectantly man knew wanted burger but open menu anyway cuz maybe some good shiznit amiright? becomes obvious browsing she's take your time drink while look menu? Well hell yes  ain't huntin'  say yeah whattya tap?  sure that? she says  blank stare just made pot coffee fresh hot  kinda staggering when came here  What  The  #%$    Did just say think said? think drunk? Obviously don't know just off work  don't know recovering doctor said worst ankle injury he'd ever seen career  clearly don't know spot intoxicated patrons because evaluation based multiple criteria  speech slurring? No because retarded stroke victim  drunk  hand eye coordination off? seemed grab menu thumb okay could read removed glasses DIDNT drop them  Did walk funny? Yeah #%$ ing disabled maybe could check license plates something   I explained just off work injury causing limp thanked concern repeated beer request  ordered burger which overcooked overpriced medium doesn't mean cooked all way through trace pink any menu seen mostly served laid back dude bartender probably because such painful customer deal with  Despite MULTIPLE loud mouthed OBVIOUSLY drunken pool players sure biggest pain in the butt serve last night because coming big pocketful American money buy burger beer potential new customer apparently might threaten someone's comfortable little kingdom  Way know jack customer service boneheads  probably think @$$hole writing believe feeling reciprocated paying serve dinner  If any comfort already learned lesson picked some ground beef way home damn good juicy bacon cheeseburger sitting plate write least Michelin star better yours we'll agree own ways keep money keep your stanky smoke stained prima donna saloon  <EOR> Love bar! Ashley fav bar tender nice knows good martini <EOR> This place great   All napkins u could ask   Valerie awesome bartender  Defiantly back!!!! <EOR> I'm giving two stars based person works here  supervisor josh works behind bar  He's always very rude  never problem any other staff but because stayed away  decided try more time instead going other local bars since close home but he's once again turned off  really sad rest staff awesome but he whole place suck  say tiffanie super awesome deserves 5 stars but end day Myself friends never back <EOR> I hope give place NO RATING service always abominable bartender incompetent    But apparently can't give no rating pick star    But tonight May 3 2015 horrible experience  live street now know why never came first place    and never again  Thanks old lady bartender  sure made PT's fan me! <EOR> We brunch friend posted picture most delicious looking Bloody Mary  delicious!! pretty empty 11am Sunday but bartender welcomed waittress super nice friendly  food great! <EOR> I admit dont walk into bars often but boss insisted lunch business partner ours surprise place really awesome food  wasnt super greasy assumed  But anyhow prices well reasonable waitress working day super friendly informative lunch menu  Props Timbers! Def back lunch again  <EOR> This review Timbers west Cheyenne  First surprisingly good food  menu great selection if want something particular done best accommodate your request  The staff most attentive drinks refills  drink meal specials definitely great reason visit  particular servers also trip worth while particular Kieli  smile energy unmatched any other  She helpful menu selections drink choices positive attitude infectious  James new manager also attentive any customer issues   Take time when you're neighborhood stop by     certain you'll return again again just will   Stan G  <EOR> Love happy hour Beef Philly! Kieli amazing server  She stays top drink refills super bubbly  <EOR> Timbers always fun place go  When moved northwest side town wanted great bar would become second home  When walked into Timbers bartenders automatically greeted us  Seating wasnt hard find able drinks right away  heard Best Las Vegas rating Best Bar Food figured I'd try out    few visits realized isnt anything menu isnt good! All burgers sliders AMAZING  Mozzarella wedges great chips salsa bomb etc The drinks amazing pricing crazy good compared ridiculous prices drinks strip  first time ordered Adios Timbers bartender told most expensive drink house   Comparing Vegas drinks mind figured $10 11 boy wrong     $7 Adios!!!! Cant anywhere!  Regardless any other reviews Timbers absolutely love it  night crew great Victor Jeannine Tommorah Josh all awesome!   P S  keep eye mail Timbers coupons come handy food purchases  <EOR> Another substandard Customer Service experience Timbers West Cheyenne   Closest bar house   Hadn't 3 months previous bad experience   Lived its reputation 3 6 15  <EOR> The food awesome!! Going back lunch   bartender gal sweet shamelessly forget name     Sorry but she's great <EOR> Went Saturday evening  place pretty empty  lot going on  decor resembled dusty old cabin smelled stale cigarette  No specials any type going on   immediately regretted coming in  service quick polite  food reasonably priced   but HORRIBLE  fish fish chips previously frozen  meatballs meatball sub seemed previously frozen well  Food overall bland tasteless  likely never return  Way many other places try  <EOR> This Timbers best   girls some hockey few weeks ago   staff super friendly helpful food allergies   prefer location rest  <EOR> Been coming Timbers while   food atmosphere fantastic there's great food spirits    If give place chance ask Kieli service impeccable she uncanny entertaining always  joyful experience no matter occasion   <EOR> We gone Timbers when Bears place but hadn't gone while  When did back sweetest most attentive waitress named Kieli  Now come back couple times during week just because vivacious personality heartwarming! love high quality variety menu items which reasonably priced  drink while you're     cheers <EOR> I never more frustrated restaurant hires bartenders feel free put down individuals differ feom own political views  When asked if tje ball inauguration could watched bartender evening 20th yelled customer she would allow Trump tv    Really? Timbers taken political stance  If sure everyone understands America  <EOR> This close stop solid bar food nice staff great service  Stopped gym last night Happy Hour Donna bartender suggested Turkey Sliders rather usual turkey burger since cut half anyway former Happy Hour Specials    I sit bar few non gaming spots  Food came piping hot four sliders chipotle sauce avocado YUM! Ordered pretty big side salad @ 1 95$ lieu fries brought 2 sliders go  house balsamic    Was leave Donna tells 2 guys want buy drink   Since just ordered chili Dad his Mom loves burger declined she came back then want pick your tab! over say thanks hi nice guys  Tried close tab literally told no way     I stop all hours only downside smoke but par course  But pop all sweaty gym gear some nice folks just might buy your Dad dinner    Pool tables comfy chairs Golden Tee which am crazy about  dig place! <EOR> Ordered drink  Played $30 told wasn't comped because wasn't betting dollar per game  freaking kidding me? never return here  bartender fault  However how  living shit!!! <EOR> The food place tastes amazing bar! going during day when isn't many people though because loud super loud    They lot gambling promos poker machines bar  Coupons also found newspaper occasion   The people friendly  menu well rounded lots American classics  quite few locations town  Eat here! <EOR> Service awesome she really friendly point many tables she had  Place smelly fish chips best unfortunately   used all time when lived 04 05 shame gone downhill  <EOR> My wife just moved area thought we'd try place dinner  Friday night good crowd side but busy loud some places get  wife ordered mini sliders small Oder fries  fish chips shared deep fried cheese appetizer  sliders good taste fries cook prefect  fish chips very flavorful fish appeared very fresh  disappointed size appetizer 2 pieces size did match small serving  Over all spent under $30 dinner sodas before tip overall enjoyable evening back try other items future  <EOR> This 3rd time come Timbers! food always fresh service extremely professional staff friendly  haven't bad experience ever highly recommend coming quick drink late night snack  waitress Sara sweet prompt  definitely return   *I also want point looks new ventilation system smokey all  pleasant experience while dining bar without having smell much smoke  <EOR> Absolutely terrible evening once Jessie came shift   Megan great   gambled continuously ordered food but yet told pay drinks which some during happy hour       back location   Jessie very confrontational tried humiliate in front other patrons  shame enjoying ourselves now $15 causing return      add she said didn't lose play enough 45 minutes 'her' shift even though already lost played more then almost 1 1 2 hours prior arriving     rant defend herself she mentioning 2 drunk guys next she comped drinks   mentioned didn't even play she said oh well them did     only maybe 30 45 minutes never saw them put money machine   loved Jessie believe she used play comp drinks she even tried combine bills twice when told never met them before   Something shady going during graveyard shift   Please forward Josh corporate etc     addition 2 guys way over served but yet Jessie kept serving them   good  Look video footage  <EOR> I bar find myself fairly often  staff good overall but female bartender short possibly east coast Italian  Long dark hair now TWICE taken cash when paid didn't bring back change just assuming tip   Both times $20 bill 5 6 dollar tab  can't just assume someone's going tip $15 $5 tab  Especially when aren't all attentive friendly bar tender! <EOR> Servers paid attention husband      took 50 Min wings  Never look female part me <EOR> The ambience casual service bad   The place itself smells ashtray but pool tables great drinks specials happy hour during week Saturday night  I ordered fish chips menu said beer battered fish made sound delicious  arrived timely manner obvious frozen before cooked  fish chips other places far worst ever had however tarter sauce fries best part meal  husband ordered he meatball sub fries he didn't think much it   I would back specifically during week drinks specials would plans eat before after  <EOR> I came late night some coworkers cause hungry  much area but Timbers ready waiting! food itself pretty cheap good great combination  service bit subpar  time food took wasn't problem but waiter just bit rude seemed little annoyed things  sure why because bar fairly empty  Overall nice place some cheap food few drinks  <EOR> I visit few Timber's locations favorite items Chopped salad extra tomato extra cucumber  chicken onion avocado blue cheese great flavor combination nice size salad  way work today around 430am  call placed order because going salad lunch  Bartender nice apologized because didn't salad dressing wanted then he came back said didn't any eggs either  said no problem  Later today work ready salad all avocado tomato lettuce blue cheese  disappointed <EOR> Cassandra waitress Timbers ultimate server ever experienced!  brought client lunch October 17th only she fast efficient she cute funny personable! Always happy smile face!!! Sometimes client stick around hour eating just chatting drinking ice tea Cassandra made sure glasses never ran tea!  She did even check tip paid WHILE she busy other customers! Can't remember good food wasn't must good However menu needs desserts! but remember thinking waitress should 5 star restaurant whoever hired get's big thumbs up! <EOR> Great locals bar  servers great foods bad stiff drinks  <EOR> I bar  husband come once awhile actually win every often which nice  always comp drinks when play even when into serious conversation bartender keeps drinks coming doesn't insulting little playing playing need hitting max bet button once second long sitting front machine bs lot bartenders local bars really appreciate that  food yummy but takes awhile if graveyard do   I'd love virgin pina colada while gamble but never seem pina colada mix c'mon service industry scrub tip nicely especially frozen drinks  <EOR> Wife lot machines good service  Quick drinks  losing better iif your unlucky <EOR> To honest only coupons  burgers fish chips very good  problem twofold 1  service often great might ask if everything alright several times disappear when want check  Also seniors don't when call guys   2  place often VERY smokey  Last night walked instantly turned around left  <EOR> Normally chicken strips perfect fries also point  same thing nearly every single time  Tonight little different  fries dry almost choked death  Literally dry almost died trying swallow it  lodged throat felt  an eternity  long waited food wasn't expecting happen but yea whatever  still around probably back same time next week order same thing lol <EOR> I love place! food good portions guaranteed fill prices reasonable staff friendly    Timbers also best spinach dip town! Ask extra brown thank later!  My only compliant reason gave 4 instead 5 really smokey inside  definitely leave smelling fire place  <EOR> This visit started 1  Service usually average best  time came work Saturday night 10 50 PM  wasn't busy all  boyfriend sat restaurant section other table  getting drinks server came back table take order 10 15 minutes later   both ordered sandwiches modifications  no onions mine no cheese  waiting 15 minutes food both orders wrong without modifications honored  can't eat cheese because lactose intolerant issue  waiting felt forever come check she said she would them remake food  She blamed cook but said manager would take care food us  bothered other food being wrong fact she came table once but TWICE mouth full food  understand being middle shift needing eat but don't come table you're serving mouth full food  only reason 3 star review 1 didn't pay mistake  manager did best correct mistake    Expect sub par service when come you'll fine  probably back some point if only fact there's much else side town when comes good food good service  <EOR> LOVE place! food great pitchers coldest EVER price right  happy hour twice day its worth checking out  Oh PM bartenders waitresses wonderful  love place  sure all created equal The Timbers but wants chance it? <EOR> My wife decided give place try  rather late virtually empty  greeted Brittani soon walked in  She tending bar well waiting tables  service excellent  wife wings app  sliders  She said wings taste dishwater hence four stars but really liked sliders  burger which quite good   After eating gave video poker try  first seemed tight but wound leaving more money showed with  They quite few TV's would imagine place gets crowded during games but quite OK that   Overall experience enjoyable coming back  <EOR> Was driving around caught eye  food very good really fast  Very Home y  Alecia also really great well  <EOR> Place right down street house  Sometimes mood some good bar food place closest given them numerous tries but might last  Service absolute worst  Called order pick told would 20 minutes  half hour later cuz experience food never ready time  Same time    I order beer wait food  10 minutes food comes out  Girl drops off pay waiting another beer but never offered one  Nobody came around another 5+ minutes sit staring around waiting another beer  left  food decent although 12 bucks 3 fish sticks fries bit pricey but time try another place  <EOR> I love when coupons come mail places never tried before especially when they're gaming joints   don't usually gamble places but kind atmosphere generally decent sometimes wonderful food   high hopes Timbers but reality didn't meet expectations   It's rare bar days doesn't cider tap but Timbers rarity old standard glass case half glass wine while hubby draft   No prices single item bar menu   Herb side salad before main course   looked great pic took going some but when brought closer noticed bunch dark green slimy lettuce pieces floating through it   picked some gave back him   He's particular squeamish am   Fish Chips good but fries drenched much salt couldn't even brush off any it  just couple which he thankful   Again if food he'll eat it  Update posting review looked photos   see some rotten lettuce!!  I ordered Southwest Burger medium   arrived dry beyond well done charred beyond recognition   would taken dental records identify it   While waiting its replacement occurred food come awfully quickly think all pre cooked reheated when someone orders it   When new burger delivered high hopes   glistening top maybe cooked right?  Nah inside well done again just dead its predecessor   cole slaw instead fries wasn't worthy its title no mayo no vinegar no seasoning just shredded cabbage   asked chipotle mayo burger side when mixed some good   Kitchen take note   I always leave last sip wine whatever drinking very end right before leave   road  final straw?  Apparently while husband checking over bill looking TV waitress swooped took both glasses away   Neither saw but gone along last gulp   Inexcusable IMO   tipped anyway but gifted couple next table remaining coupon   We'll no use it  <EOR> I don't know compelled write review place 4 years later since moving Las Vegas  Maybe because secretly miss life because just want listen myself talk or read  type??   Anyway many fond memories place  Many times just few blocks where used live drink myself into drunken stupor  best friend would play kiosk bar games drink budlight end world coming oogle over bartender Minnesota Vikings jersey unfortunately married   Great atmosphere  Good food  Can't remember if drinks reasonable price seeing 4 years since economy better position but all remains seen  Maybe when Vegas July pay homage place update all that  Until then Timbers always fond memory past <EOR> This place amazing!!! bartenders feel family food excellent atmosphere perfect! <EOR> What say place more love it! Nothing fancy but good beer bar food pretty cool clientele  always happy hour reverse happy hour no matter time good excuse visit bar  open 24 hours all over town  Also pool tables  case bored looking Tvs  always fun option <EOR> My weekend complete unless hear Debby  say hi welcome Timbers ladies    Debbie always knows Ill cold before during breakfast  guess breakfast is? guessed tall playing but she does beers waiting  great bartender friends ready when THIRzztEEEEEE   Whats great situation work well together team beers poured delivered time! BOOM  Then when munchies hard to decide but fight now would cheeseburger fries best fries ever! BABY BEAR GREAT when super hungry  None less food company  WEEKEND ROCKS! Debbie pleasure see because she alway smiling   Thanks! <EOR> Decent food good drinks good service  Nice atmosphere late night snack drink <EOR> My husband breakfast morning  waitress named Christina incredibly rude hostile before even ordered! She brought wrong order dropped silverware every place didn't apologize  place notorious poor service  won't back  Needles say tip $0  If could give negative stars would  <EOR> This particular Timbers though around corner home LEAST favorite    soon open door just reeks cigarette stench!   What's pathetic over years never tried rid themselves stench! 'Nuff said! <EOR> Came Thursday 10 30pm  4 customers bar restaurant section empty  bartender two servers saw come but flat refused acknowledge provide any bit service  sitting table 10 mins being ignored walked out  <EOR> If you're looking good Bloody Mary see Caleb! xmas eve far greatest Bloody Mary ever had! <EOR> What good lunch!! chicken tacos fat!! wife eggs n toast n wings  French fries dynamite! OMG!! Damn good French fries!! Good drinks service good fast n friendly  1st time nice clean bar <EOR> The staff sucks  only cater regulars  just moved close hoping regulars  hit royal flush still treated crap didn't even 1 drink comped  Bunch assholes  <EOR> Friendly staff good music food good especially green chile salsa  but     Wif very sloooooww    <EOR> 