Worst service ever!! Came couple nights ago literally wave down bartenders serve sitting bar being ignored 15 minutes  would finish drinks then again  only 5 other people time but only 2 gambling which most likely why ignored  bartenders need learn some manners customer service  Lost 2 customers night <EOR> Horrible customer service bartenders Amber Lacey  sure which blonde but she worst  Bar ran promoted special Pendleton 10 00 games Sunday when asked another whiskey special price basically said sorry won $25 gift card during raffle which should more cover extra cost regular prices friends won gc   Then she says you're lucky even gave raffle tickets because they're only Steelers fans  Very poor service  They're pool cues horrible well  never come back  <EOR> Came service animal  Employees made prove he service animal before could even place food order  <EOR> Love place close home bartenders waitresses awesome always feel home since moved couple weeks ago  Only encountered 1 shitty battened night shift he didn't seem care took breaks bar super slow! women all rock! Thanks letting find new home here <EOR> Service × hit miss *one loud bartender annoying asian server literally cackles super loud when talking customer every 2 seconds  hurts ear crazy she doesn't think other customers exist   left early because her   Bartenders × hit miss Food × okay  Frequency × used once week because convenience but stopped wasting money   That's it  <EOR> Great place good food drinks  Decent afternoon late might happy hours   Friendly comfortable  Must over 21  <EOR> Lousy bartenders busy chit chatting among themselves take care patrons  waited 25 minutes bill another 20 minutes them take payment  Unbelievable!! gambled shit ton money  Food tasted good though  <EOR> I live area Timbers Novat quite few times  Staff always nice but service food very good even though food good  recently lunch received GREAT service Krystal  She friendly quick come table when sat down very attentive   under new management made some positive changes  <EOR> Service typically slow  Table waitresses always slow  thinking just but system  part no pickle understand  3 times increasingly insistent no pickle alas bring pickle  <EOR> This only Timbers to  used live near came often  Now unfortunately much recently  But staff STILL treats family Ever  Time  orders always right no matter if same thing try something new  If ever need good cocktail long day redwood  outstanding  Overall love here  home away home  Keep guys!!= <EOR> We nice dinner few drinks   food good Steffi waitress great   patrons a regular think way control nearly caused unpleasant confrontation us   Management stepped did right thing applaud them that  <EOR> I've gone since February just back into town right now first stop right Timbers see Jamie beer her   missed timbers  much happy she she welcomed just part family never left never leaving place everyone's come down check Jamies smile  <EOR> Solid 3 5   Great American bar food top notch locals bar drinks   Service excellent waitress did great job steelers game day   Bozeman beef dip really great best locals bar type eateries Steiners etc      Great place watch game drink friends some bar food appetizers   Reasonably priced  <EOR> Well where start? rec'd coupon mailbox thought would give try since always open try new lived long   surprised! hostess server  pleasant when walked greeted me  sat down bar called take out  bartender extremely pleasant asked if would care drink while waited order    As called told would 10 minutes  live around corner promptly time    The food soggy cold fries OVER SALTED couldn't eaten  fish well soggy couldn't pick fell apart eat fork  onion rings cold fries well must made order   food looks nothing show online menu    However takes cake when sat down bar wait waitress server behind bar busy using very potty mouth language  patron bar playing poker couple sitting down having drink  PRUDE around block few times but offended choice language talking bartender customers present    I know fact throwing away coupons revisit establishment  am shocked hell voted Las Vegas best bar food  doing rating? new place try? Think again elsewhere  worth paper paid print coupon  Manager owner take yelp replies VERY SERIOUSLY! Service honky tonk  <EOR> Well done Robert!! stopped Friday night He took very good care bar! definitely back!!! <EOR> We seriously just encountered worst service all time servers name Erlinda she literally brought ticket time she brought food  few minutes later eating she asks pay bill now she home  no words service  If choice pick different place frequent  <EOR> Food good but great  Service acceptable no complaints   local hangout great atmosphere  <EOR> I visited establishment approximately 7 years  huge gamer number 1 2 gamer  last year several months cannot win place  place home away home  gambled enough own every machine establishment  establishment joke  any other timbers  treated respect  Don't let Edge Town Jason staff absolutely amazing every way  never Timbers Novat again place welcoming unfortunately staff suffering because management  <EOR> A very nice place service great ! Stopped drink Brother just starting busy!   Would definitely back because atmosphere service   <EOR> As day walker  I visited several occasions sometimes seeking refuge hot desert sun cold frosty other times using location rally point   inside comfortably lit fellow day walkers mellow crowd seeking fortune poker machines    The staff always friendly chow   equally friendly tasty   If your looking chill during day shift good place do   lot room other times twenty four day things hopping   I am sure return again  <EOR> Worst bar ever   ordered biscuits gravy biscuits gravy cold   ordered beer wait forever ordered bucket waiting 15 minutes waitress told twice its coming last time she said can't find buckets   wanted order bucket since takes forever drink but waste time   waitress bring drink time if u lot people ur party expect delays ur drinks <EOR> First time stopping Amber made want come back very friendly accommodating  Food great good prices  definitely back   We coming regularly just love it  bartenders Amber Giggles servers Gina amazing! Everyone nice food excellent managers nice!  Ok just left Timbers happy service Clarissa amazing bartender  Looking forward more nights Ambur love all other amazing bartenders servers Timbers Novat! <EOR> Service friendly great  Best chicken tenders ever life!! Great drinks!!! <EOR> I held off before writing this   love timbers food always have  1st trip timbers ordered fish chips takeout home 5 minute drive tried eat worst fish ever life   asked well done not  nasty doughy breading which peeled off stale dry fish  Sorry guys but real bad   1 piece even hint mold  Fast forward 2 months   thought I'd give another try   ordered bacon burger safe    busy took while anyone take order  When ordered food bacon non existent  Asked waitress if ordered bacon she confirmed   she apologized insisted bring bacon declined but she still did  bacon way overdone any good  burger marginal wife ordered nachos which trash  timbers place food  drive extra 5 minutes edge town across bridge   1 2 16 update Kathleen H business manager Please send your contact information Info@thglv com  Someone Corporate Office would contact your experience  Thank you   Apparently management concerned sent this    responded used email address contact info  didn't send phone number address    9 days later NO RESPONSE   Why even bother? now changed rating 1 star because management's inability manage   To all yelpers      Thanks reading! <EOR> I didn't want place  all two dozen them scattered across Vegas    But did  Enough back  Enough recommend family while town  Enough think popping every time want another beer but am home    Thanks surpassing expectations <EOR> We recently moved side town place  really close us    food really good service good well   Steak Philly loaded onions peppers just way it    Nice know friendly bar close home  <EOR> Timbers Novat stomping grounds! come pretty regularly  staff always great us  Liz Steffi personal favorites! Always nice provide great service  food good well  Timbers fries BEST!  They changed Bloody Mary mix don't know why  good old mix but oh well    They pool table foosball place very roomy  would more awesome if more games  mini basketball hoop darts  <EOR> I'm always coming love it  Long waits but waitress friendly always hysterical us  Never sent anything back due wrong under cooked food! <EOR> They never Jim Beam yet menu  happened several times  frustrating  <EOR> This place definition alright   good but bad either   nice comfy seats   service slow spotty   food alright   because friends live right next walk there   worth making special trip for? Nope  <EOR> Timbers new items already full options menu  Ordered Wedge salad opted blue cheese dressing rather balsamic glaze crisp flavorful blue cheese delight  lettuce perfectly chilled bacon bits being plentiful made salad competition right five star restaurants same at  didn't opportunity try new desserts offered but Oreo sandwich blondie toffee looked delicious  definitely try return visit    Have give shout Don Chef entire kitchen staff team you've given locals some wonderful changes meet tummy requirements allow enjoy ample offerings meet varying demands  Thanks always being delicious!!! <EOR> Ok first off no reason why 75 dollars 25 dollars free points week then r given tab!!! Omg bartenders r doing job but come when u spend used  spend least grand day!!  and u bar across freeway better treatment u ever had  place novatTimbers management joke ! When gonna treat locals neighborhood bar better stray?? <EOR> Isn't sports bar?   No specials MNF just happy hour which ends 90 minutes before game ends  No big deal unless you're marketing yourself Sportsbar which case honor game MNF SNF TNF special <EOR> Good food  Good drinks  Good prices  good hope local sports bar  place feeds least once week grateful only block away house  staff amazing too  Actually probably best part  Amy coolest!!! She everything fun  <EOR> So once before great but wow second time complete opposite! ordered enchilada nachos over phone no meat only restriction  Upon picking them getting home realized forgot cheese completely  No cheese what's ever nachos wow  called surprised only offered come pick cheese side  No refund nothing even sorry  honest service decide refund else where  work service industry just complaining complain horrible service  <EOR> My second time today  First off love there's place watch Steelers! Even though only second time bartenders remembered food drink order last time which feel special  Lacy Amber awesome atmosphere really fun  food good drinks point new home sundays now! Thanks providing great customer service experience guys! <EOR> Burgers okay tacos hot salsas great  Quick service incredibly comfy chairs! All all plan coming back again  <EOR> We into Timbers time time late night night cap lite snack bc missed dinner  atmosphere comfy Ashley bartender amazing! <EOR> Love coming long day work  waitresses always friendly food always hot  place filled cigarette smoke if lot people bar smoking  But normally isn't bad  <EOR> UPDATED REVIEW The general manager came contact taking care personally keeping updated along way  Definitely back thank again Cliff!!    I loved place  Great food game specials service time great but boyfriend last week look bank account charged almost double check  called twice each time took information said manager would call back  No called back day half  just disappointed because wanted resolved but no contacted overcharge dispute bank resolved way  <EOR> Clean open layout  Great selection food don't wait forever for  Decent selection beers tap  Stop enjoy yourself won't regret it  <EOR> I few times dinner happy hour when bf groupon place   This location usually more quiet side very comfortable seating spacious tables plenty food drinks   Their Happy hour runs 4pm 7pm then 12am 4am  drinks bf usually Mai Tai strong tasty   We tried Chicken Wings Fries Utimate Grilled Cheese Beer Battered Fish Chips  bad great just ok  However recommend Bozeman Beef Dip  beef slow roasted tender delicious complemented sauteed onions melted provolone just enough creamy horseradish  roll grilled firm but great dipping   The service always par  waitresses check just enough but much see if water needed refill if needed anything   Overall food decent pub bar prices normal side  <EOR> Great location friendly staff  chili good   Loved spinach dip   definitely going back  <EOR> I coming Timbers 5 yrs just every Wednesday close confidants  However July 8th 2015 8 50pm while waiting friends arrive trend arriving 9pm wasn't greeted usually normally serviced Steffi AMAZING CREATES WONDERFUL ATMOSPHERE     say down Server ABRANDON said ticket just case she lied she heavier set middle aged woman black chopsticks hair just case she rang ticket under someone else's name finally acknowledged asked if wanted something drink  stated if some water decide anything  else once arrive  took 10mins GLASS WATER  Server more focused friends then getting something simply  Further when friends arrived she took orders brother asked if separate tickets advanced she responded pain butt already rang under ticket! brother then asked really hard     can't split ticket she said No! best friend asked if she ok she then proceeded tell entire table  something under breathe she walked away all heard say high strung! She then table next clearly venting simply asked easy question  WANTED LEAVE but brother friends wanted stay because already ordered food which enjoy eating here  NEVER COME AGAIN WEDNESDAY unless Steffi here  long day simply wanted unwind  did deserve treated any kind way professional serving business  CUSTOMER SERVICE KNOWING TREAT PEOPLE MUST! people person    FOOD THOUGHT! <EOR> I've regular place few years now  food service drinks never disappoint  ambience perfectly lit unobtrusive oversized chairs comfortable inviting  bar isn't dense part town which means rare overly busy which huge plus me  Compared other bars around valley place gets well deserved extra notch its servers  Steffi Chrya 2 servers deal regularly always attentive extremely nice quick attend needs  few years going service always top notch  live Henderson but extra drive just come whenever need relax  particular Timbers location earns spot go to bar top list  <EOR> Frankly wouldn't even give them star  tried eat twice once did waitress attention  just chat each other ignore customers  No wonder don't any patrons  <EOR> First off Steelers bar am Steelers fan  come every Sunday watch teams game  bartenders Ambur Lacy always most accommodating put teams game me  best service extremely friendly really take care you  Ambur amazing Bloody Mary brought back dead several times  If you're looking local bar great bartenders one! sure thank Ambur Lacy being awesome!!! <EOR> I used come 7 days week because alcoholic but since management  changed bartenders attire leggings shorts only come 5 nights week  <EOR> Ok bar  Vegas  chain bar   I'm more off mom pop unique place type person   place super close home went   They pool table  usually packed crowded  Good service   The food actually really good  two different kinds homemade excellent salsa  tacos!!  burgers good  ask want cooked and OK medium rare being option actually cook requested   Everything really good  Just little smokey but bar  kinda expect it  I'd rather without dealing but live Vegas    it  Can't ding them here  <EOR> I absolutely love Timbers  Great atmosphere food always point staff amazing  Jamie takes great care big reason come often  They've hired quite few new people lately sure great but she's best  Liz Steph also awesome  Any negative reviews them people wine cry any little thing  highly recommend place everyone!!! <EOR> We tried spot Friday evening late night bite eat beverage  But only drink left  far worst services ever experienced bar  lady greeted kind enough let's know waitress called sick asked sit bar because shift ending  If didn't already order drink would left  bar 3 bartenders busy chatting amoungst theirselves couldn't take order  Realizing just being lazy walk 2ft behind bar serve upsetting because less then 10 people bar other 8 seemed regulars  never Timbers again!!!! <EOR> 1st time no complaints! 2 waitresses taking great care us  Wings good grilled cheese  Comfy chairs TVs everywhere  only gave 4 stars because smokey here  <EOR> Ok two  timbers close house never back don't comp drinks pay over 50 spending 100 play gone Edge which right next door but thought would give 2nd timbers chance redeem themselves  but let down again back Edge vote hands done timbers no longer business town over 47yrs never ever treated any bar really sad since close house but fine other bars cherish patronize long timbers <EOR> Food good  Service sucked  wait forever waitress your table  Then she forgets asked wait again  Asked check took forever  Finally came back paid right away but she didn't give pen sign name more waiting  Needless say didn't tip all very dissatisfied  <EOR> This now 2nd time  Honestly first time 5 stars  food good! service excelIent wait time  didn't chance write review last week but now do  ordered take last Sunday happy wanted order take again week family  happy onion rings craving it  first thing didn't told food would ready 25 minutes  took 45 minutes  Even if people dining wait way long  burger wanted onion rings side  dismay fries  daughter wanted buffalo wings wanted medium  disappointment labeled Hot even written hot container  11 year old could only eat 3 6 wings  also asked extra ranch side   didn't either  nothing leaving comfort your home pick food only home see but several things wrong your order    Last week completely different people working  know if anything that  Despite all still love food keep going  <EOR> $ 35 chicken wings Wednesday!  $5 00 breakfast specials before 6AM <EOR> Live right bar  food always above average bar food  Chicken fingers great ranch sauce amazing  some reason place best ranch sauce  ever had  Also breakfast good <EOR> It's better average bar food   but still bar food none less  felt myself compelled come then couldn't find anything appetizing while perusing menu   This location nicer just down road more open feels cleaner  bartenders range really nice just getting job done  Jenna always very friendly Sunny is   efficient    Late night specials run Mon Fri 12am 6am  $5 cheeseburger fries  pretty solid burger  also breakfast special which comes two hotcakes two eggs hashbrowns your choice sausage bacon the bacon killer! Good late nights but  only time come here  <EOR> We don't bars just drink gamble  bar food  Timbers location only BEST bar food    but BEST FOOD any Timbers location EVER 5 !! Hands down!! Kenny graveyard bartender AWESOME! love much don't if he isn't working  say rest staff isn't wonderful just hours work  Pete cook ABSOLUTELY BEST! If showed side side pictures food same thing another location   you would NEVER another location   good he is  found place when moved into neighborhood two years ago regulars ever since  live down street another Timbers now but still drive every week one  If don't live close haul  promise worth it!! midnight Thursday Tuesday  Thank guys much! love you!! <EOR> I personally prefer Timbers more PTS    laid back atmosphere usually beer specials    good place gamble play some pool  <EOR> Timbers ! Timbers ! Timbers ! place some BBQ honey garlic chicken ! Deliciouso ! Since right street house <EOR> I think part cliche bar best service    down street treat new customers better don't attitude non gamers  <EOR> I am timbers breakfast food awesome but pales comparison service being provided Elisabeth  Thank thank thank you  <EOR> This bar awesome  love 4 7 p m  happy hour two drinks drinks very reasonable very good  girlfriend usually Friday drinks work which very good relaxing help rid all those weekday problems you've all week   I usually something simple whiskey coke which 2 1 2 $3 50 which can't find anywhere besides maybe Fremont Street even $3 50  great beer specials well when drink beer use he those well two  also  girlfriend likes margaritas which come highball glass $4 50  thing say bartenders awesome talk interactive feel family which great thing bar because then feel want come back want interact them well   I did notice gotten new cuz don't know if cook overnight same if change problem last time late night bartender end helping cook food quick cuz took long when did come wasn't good looks bartender actually gone back cook food himself because cook back didn't know he doing very late night around 4 a m  back late see if Cook changed but far  during happy hour he pretty good haven't any problems since only during four seven happy hour  <EOR> I going location over 5 years   never again  dirtiest bar ever seen today  ask bartender Melissa rag wipe down  She gave attitude  there spit leather part dirty ashtrays which she dumped but didn't wipe sticky dirty glasses  asked rag myself she would give me   she then over jets actually caused play hand didn't want too  tried another machine other end bar    the previous person left again   nothing cleaned  left! wish health department would take look! <EOR> This first time inside Timbers  new neighborhood looking somewhere eat  walked stood entryway minute then figured we're supposed seat ourselves  sign would nice waitresses telling seat ourselves would nice  picked table sat approximately 5 minutes before waitress acknowledged told she would minute  During time looked menus retrieve other tables  menu items appealing really would liked ordered something  However ventilation place horrible cigarette smoke much me  Additionally music loud couldn't even conversation boyfriend  left without even ordering anything  rating based atmosphere inattentiveness staff  don't know if all Timbers way but sure willing give another location chance based this  <EOR> Went other night really enjoyed visit  bartenders very friendly greeted soon sat down  both very attentive  ordered some food take home  mushroom Swiss burger really good  chicken philly little lack luster but tasted ok  cheese just half sandwich could really used some kind sauce mayo it   I'll definitely going back again just probably won't ordering chicken philly again  <EOR> I lunch food good mini sliders which more enough food  waitress it  also love huge comfy chairs sit in  gave only 4 stars because tummy felt crap much grease think but really great vibe service time  back when want some bar food  <EOR> I just stopped place wife few friends hang treated well! waitress Stephie very friendly attentive  Food drinks came quickly table cleared timely manner after  long Stephie working always come back  Great service!! <EOR> Great Steeler bar good food! <EOR> Timbers still local bar food favs  You always good BBQ wings grilled cheese settle urge bar food  Try Hot BBQ wings blue chees deelish!! <EOR> A laid back place relax drink friends  24 hours pool kitchen never closes either  <EOR> I hadn't few years but popped yesterday! Melissa fun energetic  She did job very well moved purpose  difficult please everyone however everyone having blast! She's asset your company! <EOR> This place awesome  sports bar atmosphere sporty  Staff awesome friendly  Food delicious extremely affordable  I'd recommend place anyone  <EOR> I love Timbers! usually come every Wednesday friends  Steffi best!! 2 years she's taken care just same when she's there  She's more server she's become friend!! <EOR> Still both friend gambled $20 machines 3 wines each   Got bill charged all drinks full price  Reminded bartender GLENN gambling  He computers checked smth 10 min  Came back said according machine didn't play anything said both need LOOSE $20 comped drinks  Its first time being never situations that  Plus its birthday  MANAGERS LOOK HIRE <EOR> My friend stopped some gambling some drinking  Tonight worst ever seen place    The new bartender Robert decent enough  He actually did job  other two bartenders whose name don't know but old big knockers other younger tattooed up    well both them should fired bad service  waited almost 20 minutes 3rd drink then audacity charge along 2 beers friend even though put plenty money cover drinks  When complained being charged getting 3 drinks based $60 gambled new bartender Robert he asked senior bartender she didn't even decency come over herself just kept talking some local customers she doing all night while doing job    I used place came often  anymore  ever again  Treat your customers badly lose business  F Timbers! <EOR> There two Timbers close each other off W Cheyenne but newer inside dark little smoky but over powering while ate  rather empty inside but seems good atmosphere inside your typical bar scene but some really comfy chairs see tables  Its nice place happy hour together  food good chicken strips man give enough fill up  want back try more food turkey special because around Thanksgiving but seems good place friends hang out! try other location see if same  <EOR> Been going place pretty consistently 5 years  Jaime Cassy Amber Sunny Erlinda rock stars! Very professional extremely accommodating  put lot money machines over years would guess broke even might down bit but no regrets  Timbers awesome neighborhood bar    The food awesome especially wings!! lot late night runs grab food me  They're open 24 7 365 never worry making time   Anytime right time  D <EOR> First time location    end night wanted eat little maybe win don't all Ordered sliders Steve asked no onions no lettuce no tomatoes    Guess what! Comes all completely ignores fact did  Yes accepted don't waste food    knocked crap off didn't want still all onions all cheese  Not once asked meal he busy talking gossip some local girl  Which he stilllllllll is!  Finally comes collect dishes then heart ask everything   told thanks besides all things ask decent   I've worked hospitality years know when met someone no idea customer service    today those days    stick Timbers Stephanie play see people treat always above beyond! <EOR> 