Always good idea play bingo south point  Very helpful staff  sure your two free drinks before your start because cocktail waitress doesn't always you  Try 15 mins before there's usually big line buy your stamp sheets but over all definitly deserves 5 stars  <EOR> Loads fun bingo hall even better since bought back coast casinos  linked much better opportunity super gala bingo tournaments  Clean rooms too  hardly wait back    <EOR> I absolutely love bingo hall  won twice but regardless often win choice bingo halls  ladies window extremely nice friendly  They'll crack jokes once you're regular enunciate when numbers being called  If early enough your drinks early wait cocktail waitress come around  sure players card before playing your discount    *cash only*  <EOR> Come once while game bingo some friends  Big room bowling alley movie theaters 2nd floor  Games run odd hours day biggest jackpots 900PM believe    I always known but reminded exactly much electronic bingo    According review 2014 used play blue packet $4 double action extra $2  $6    most recent visit paid $19 2 pack blue electronic double action bonus ball electronic fee  Ouch? comparison back then many many more people play electronic now compared paper  Paper available still  More expensive packages seem give small $2 discount  1 gotten it   He special pack  Sigh    all years gotten close !!! close game beeps saying theres 1 number left ! ! ! but sigh    unfortunately its never me  2 5 actually hit bingo time ! lucky !   2 drinks per visit complimentary bar back right corner per person  Some beers  Some simple drinks  typically cranberry vodkas and or midori sours XD   I actually kind miss playing paper  Yes its rush mildly stressful but quite fun  remember seeing grandma's doing multiple packs nothing  XD <EOR> Definitely BEST bingo!! DEfinitely awesome its electronic bingo screens  Play 30 cards time tell when getting close!   Love it!! Highly recommend! <EOR> So 21st birthday daughter wanted bingo    Southpoint  previously spacious usually can't speak tournaments well air conditioned generally friendly staff  selecting packs electronic upgrades which costly settled newer electronics good time  Didn't win but fun anyway  hasn't voted best Vegas few years but still nice venue especially if want some late night bowling post bingo  <EOR> Bingo! Unfortunate did call but still fun time     Like other station casinos easy started   Once pay your cards desk just pick cozy little spot sit you're ready   Now always electronic board don't miss any numbers   easy just enter your number receipt automatically blots numbers called board ding when number away   If prefer dob sell paper bingo cards well     They several large number boards around bingo hall see called   also waitress bring drinks bar located inside     When you're fun group definitely more enjoyable   Good luck may odds ever your favor! <EOR> I live Las Vegas NV roughly 3 5 miles south point casino love playing Bingo staff over friendly very helpful customers  admit most bingo agents older move little slower bingo agents other bingo halls throughout Las Vegas area but friendly nice    LONG TIME BINGO PLAYER <EOR> First time trying bingo casino  Basically packet bingo sheets each session  old school machine work you    Me some friends tried twice but never bingo once  different price brackets everybody    All other patrons helpful walk step step through process <EOR> The absolute worse BINGO hall to  paid $400 day tournament 600 people issues right first game  system didn't recognize bingo pattern everyone's machines off showing bingo  Instead moving forward offering another game decided honor every bingo  57 bingos all split $1000 dollars took 50 minutes verify all those bingos  started chain reaction issues come  Every game someone's computer down making games last over 2 hours past time   On top Raiders Niner games going room several guys playing wives yelling game during session  absolutely loud hear caller   Don't waste your time! <EOR> Pros Late night bingo just case can't find anything else VEGAS 1 00am always come play bingo    Free drinks  Good hot chocolate  Large machines purchase   Conveniently located timeshare staying   Cons Staff friendly locals but being newbies weren't helpful  Slot machines outside hall really old  We didn't win but  fault    Overall just okay  played bingo other casinos thought experience much more enjoyable  <EOR> Honestly would never stepped foot inside bingo hall friend's birthday party   couldn't keep them!  even own daubers I don't need no electronic muh sheens    The staff always nice efficient here   Also 2 complimentary drinks alcohol included!  tip couple bucks each time   start promptly hour would recommend showing least 10 minutes advance secure your card your drinks your seat   People machines grumble yourself when hear beep beep beep someone being square away bingo   Bah!  I absolutely dig place   BRING CASH!  take time sign South Point Players Card you'll save some $ doing so  <EOR> I love GOING Bingo LOL just doesn't love me    No big wins   did win $17 once   But still go because staff AWESOME! live other side town only once week  <EOR> Nice Bingo hall!! staff decent enough  space big!! Very spacious!! don't feel crowded when sitting  usually decorate nicely occasions  Overall satisfied! <EOR> Best bingo Hall Vegas point always stay South point just play bingo don't think ever come myself people won great hostesses unlimited drinks if come am sessions free donuts well  <EOR> We fun time playing Bingo South Point but few improvements could made    First Bingo hall employees could much friendlier  When reached window purchase packs husband mentioned smile first time playing Bingo didn't know packs card buying process worked  employee cut off just signed whatever she wanted without explaining anything us  During entire session didn't see employee smile even Bingo come count winnings me no smile congratulations nothing  doesn't take lot effort nice friendly really break one's experience put damper time here   Second should somewhere information Bingo terms options available here  mentioned first time playing Bingo nowhere could information laymen's terms explained packages options validated vs unvalidated rainbow packs cash ball double action difference between packs buy etc available Bingo sessions  asked Bingo employee where purchased Bingo packs explain packs we'd know which ones wanted purchase but she just signed ones didn't take time explain anything  understand if don't want take time but feel should information somewhere pamphlet Bingo hall listed web page explained tv channel explains other things casino first timers    Third would LOVE if would stop allowing smoking during sessions  Cigarette smoke causes issues contacts addition making nauseous  move seats twice before session began just avoid smokers sat near table wasn't easy lugging machines four drinks belongings new area twice just because smokers   Fourth just observation sure if same everywhere but found weird would switch callers middle game  happened often    Finally prices seem very high  Both husband ended getting Bingos during session winnings didn't even cover amount costed play  It'd nice if cheaper options Bingo   That all being said session attended pretty busy but many tables places sit didn't feel cramped We loved huge Bingo hall number places choose sit along complimentary 2 drinks although employees working bar area could more friendly   also plenty sessions fit into your schedule pretty easily  fun playing especially since Bingos but don't think back due high prices smokers unfriendliness employees here  <EOR> If dungie smoke smelling carpet bingo rooms     place you  room located extra long escalator open clean features free cocktails amenity patrons! big plus drinkers four complimentary drinks! What?!!! Yes! Knowledge friendly staff await  <EOR> First time playing bingo more helpful explaining play  girls all super nice  lady gives complimentary beverages friendly all carded hot chocolate  Other great first experience playing bingo  <EOR> I've heard many good things bingo hall excited try Friday night   sure why people rave much maybe payouts?  But haven't done cross town analysis confirm that   room itself large but wouldn't put same level Red Rock   I impressed friendly lady window even though decent sized line just wasn't anything which mind lived Best Bingo Las Vegas which advertise prominently   Smoke smell wasn't bad since large hall although didn't appear smokers quarantined off rest bunch  <EOR> If you're into bingo     Welcome Thunderdome!  OK can't really compare other bingo halls but can't imagine else might need great bingo night out  There's plenty room large boards all walls automatic machines buy many cards afford! nice jackpots disco ball doppers starburst vending machines bar  Oh drinks free  Take two time tip your 'tender  Sure clientele might high fived Jesus back day but keep themselves fun troll dolls good luck  Check website jackpots game times    BINGO! <EOR> Here today 50 game grand event started 1 PM   new machines down 2 hours   Only played 1 full game!  real happy!  1 4 room left!  Better odds those stayed     as long play!!!!!!  UPDATE grand event over little 8   No comps   all thanks your patience      oh free hot dog bag chips bag cookies when checked in   your own next SEVEN HOURS!!!!!! <EOR> Tuesday night bingo much fun free drinks!!! <EOR> Went played bingo week first time  pretty intense moment walked in  If didn't know u ordering play wise felt gonna kicked line  bingo sheets complimentary drinks counter  Found nice spot back  bingo hall itself felt church hall  Felt spaghetti dinner lol  When game actually started pay attention muss number because things moving fast  bingo hour fast didn't win if your looking something random game bingo always fun  <EOR> My mom love south point bingo!!!! She comes California every time she town she always wants bingo! Best bingo town! Always busy  Free drinks bingo players lots winners here! People all ages feel welcome! <EOR>       BINGO its NAME O  Went TUESDAY apparently missed memo DOUBLE PAY bingo hall packed  didn't mind just wanted BINGO ! $9 red card unvalidated enough newbies    We came fun was  hour later few close calls all four cards left happy customers coming back   Who says BINGO aged adults ? Naaah grab card some fun enjoy company cheap night out!  ***Hint *CASH only *Free drink 1 each game opposite corner entrance cashier  *Be sure tip! <EOR> Great place hang friends family Yelp family South Point Bingo Hall cleanest most spacious bingoed at   There many games choose but most easiest $15 Package $18 without player's card comes all games your choice digital machine if speedy eye hand coordination paper games daubers available vending machines inside bingo hall once your tables games squared away head bar grab two drinks saves second trip assorted beers mixed drinks coffee hot chocolate too   At 9 pm games begin ready money won! question is    who'll person gets shout BINGO!!!!!! Oh feeling!   ALOHA!!!  Shaka Meter \uuu \uuu \uuu \uuu 4  YELP 365 CHALLENGE 2014 59 365 Let Games Begin! <EOR> Who knew B I N G O more just kids song just game your grandparents play     Granted popular amongst older crowd but definitely something fun different take hour your time      And trust SOME characters place    like Rosanne Show episode where Bingo Players ultra superstitious brought props and or good luck charms      I always wanted play BF took it  Should noted know few people won over $5k Bingo hoping beginner's luck side    The cashier recommended combo package where certain number games pay extra automatic machine dotters  Once everything set all honestly all BF did drink free drinks we gambling course people watch  lol   It fun but sadly neither won anything drank few killed hour quality time = I wanna come bigger group next time   just sh*ts giggles people watching lol <EOR> I love BINGO! No shame game  fun doesn't cost lot play free cocktails  No brainier really  Anyways South Point close house when palm itching really perfect just zip right over which doing awhile until just weren't winning  Ever  am talking countless times gone groups anywhere between 2 10 people single person ever won  last time did couple months ago FINALLY won  FINALLY!!! decided win  back because really put bingo funk  LOL would much rather drive few extra miles GVR odds always favor over there  <EOR> Didn't win but great time  fairly reasonable good way spend time without losing bundle  <EOR> busy  always!!! ive heard   we Tuesday night  JAM PACKED!!!!   This very first time going bingo hall  blast much fun  $9    hour  Time flew by   Big boards easy read numbers    Loads lots winners couple close ones gets adrenaline going    we returning  <EOR> This standard bingo hall built Coast Casinos before sold Boyd South Point sold Michael Gaughan separate unit   hall roomy bright found staff very nice     I came UYE bingo event celebrate Teri W's birthday   Since 10 years since played bingo Las Vegas young folk explained old guy do   I saved tables while some waited line buy cards   then cards electronic machine   electronic version easy   don't thing except yell BINGO table didn't even that!  The machines quite easy use really need nothing but watch   Everything else automatic   leaves ample time quiet sometimes talk update your Facebook status many times want   The bingo hall South Point very pleasant   back another when next UYE planned  <EOR> This great place bingo  today open inviting South Point  Believe hotel still smoke wasn't even Smokey cigarette musty smelling  plenty room see boards all electronic  staff helpful super nice  Would again such wonderful experience  <EOR> BINGO!!!  Bingo Package Validated = $27 Electronic Game Upgrade = $2 Electronic Game Surcharge = $2 Double Double Dual Action chance $10 000+ Coverall = $2 Discount w your Player Card = $5 Yelling BINGO loud possible win = Priceless  South Point's Bingo ranked Best Bingo Las Vegas 2011 2014   know what?    I totally agree   agree because room spacious clean price right there's always chance yelling BINGO   Last year birthday witnessed person win over $10 000 3 people win least $1 000   way those winners   girlfriend won birthday last year again year   giving South Point's Bingo Room 5 Stars because won   giving them 5 Stars because comfortable playing lot people win here   Everyone lucky place play Bingo   found lucky place South Point Casino     TIP #1 $5 Discount w your Player's Card    TIP #2 least 15 minutes before start time   line little long  TIP #3 Two free drinks   Don't worry don't count track it   TIP #4 Electronic Game lot easier paper   TIP #5 non smoking Bingo room   2016 Yelp Review #17 <EOR> I recently 50 games $1 000 event May   absolutely great!   playing Palace Station other Station Casinos 18 years really refreshing find ample cashiers started time    Because great participation actually added two games program    great day!  No didn't win but really fun time    also regular Bingo games during stay found Bingo Staff courteous helpful friendly    cannot wait back! <EOR> I'm going better strategy Bingo  Haha! lot more just numbers being called out  also lot more fun then expected too   I came bunch friends actually bingo! Seems cash prizes pretty sweet   Last night someone cashed over $6000 another $2000   Bingo every odd hour   Each hour 13 14 games   Free drinks order your two because waitress only comes around once     I recommend bring your South Point Card discount electronic bingo easier if your dabber  Lol <EOR> Have going years   Never win ever ever ever but enjoy myself nonetheless   Today birthday sick past 5 days straight but mustered energy play game mom   After standing looong  line 12 minutes 5 minutes until game starts look through wallet realize forgot players card   means everything more expensive cannot play same jackpots same cards some games   Realizing am far Ill  run downstairs new card back time ask familiar face counter if she could look she said no because busy   Then politely said could please birthday?  She still refused saying would take long she line   Then woman walks behind she proceeds assist  while stand wait   Once she finished turn woman she cane back still refused look card number     I never return locals bingo room   If don't care sick  regular birthday don't care anyone  <EOR> This such fun experience old new bingoers! easy play electronic equipment won't miss number! Basically electronic a black box against wall stationary a monitor then paper bingo  think cheapest u electronic $15 but worth it  drinks complimentary if lady luck your side then could easy $50 $500! Some people even won $10 000! Plus you'll know if you've won because your machine tells when you're number away sings if bingo! took off star bc pretty addictive didn't win squat! staff very helpful especially noobs cocktail servers very nice! Oh and    bingo happens odd hours! <EOR> Bingo isn't just old people anymore  Yep  right people all ages over 22 course coming down play bingo  Bingo South point better Stations Other bongos halls town because never won anything anywhere else besides South Point  different feel too  bingo ha huge seats many especially when Bingo Gala Tournaments  Complimentary drinks passed staff pretty friendly helpful if you're sure which pack purchase  post numbers they've called huge screen always double check your card  Just don't yell bingo until your sure you'll  sure piss people off  May odds ever your favor  <EOR> My son idea South Point Bingo   He said fun free drinks while play   a great deal $25 electronic card  Bring cash   they don't take credit cards machines   You basically set your electronic card plays games automatically sounding little alarms songs  closer win   ordered drinks counter before sat down then server came next round   chance order server while playing highly recommend getting first round before getting seated   drinks VERY WEAK!!! Just sayin     I won $50 round play   Yay!!! bring cash don't your play     All all fun night friend!  never Bingo before but would back! <EOR> The staff really friendly helpful  When first time Connie cashier took time over way Bingo played despite massive line behind me  end she made sure looked over games once more asked if any questions popped into mind    Even though big gambling good way pass hour without spending much money $5 blue pack   fun dot Bingo card  complimentary drinks huge plus! <EOR> I love playing bingo Las Vegas  However bingo great others  asked cocktail waitress 1am session question  She seemed annoyed rolled eyes me  name Jennifer Jessica  can't remember just watch her  <EOR> I always knew bingo knew play it  But play money? never did until recently  curious when friend husband tagged along  far played bingo maybe three times all three times South Point  plenty games through days  typically 11 PM games  prizes aren't big 9 PM games but lot less people    They few packages get  play paper electronic device  electronic device comes $2 fee  If South Point players card some packages provide small discount    $3 so    Sometimes blue package coverall bonus ball etc  $21  time special package which contains small rainbow package all add ons it'll come $36 so?   You 2 drinks every time play which pretty nice  typically just two beers    Unfortunately never won but gotten close! Overall pretty cool place hang friends  Catch some gossip while drink beers watch your cards close all  Unless you're doing paper     then you'll busy alllllll night! <EOR> I vacation Vegas boyfriend took night  end stay attended 4 sessions  Definitely highly addicted  Can't wait come back  suggest getting player's card discounts  <EOR> Who doesn't know play bingo?  if don't know play doesn't take brain surgeon it     A few some buddies visiting Hawaii came down asked girl if wanted join them   Why not   head down told missed 9 o'clock buy in   appears games held every odd hour but sure if ran 24 hours all day   would wild imagine some old fogies duking going crazy some bingo joint   would epic as no gets hurt course    It's simple really old school dauber stamp pen but machine let all work you   When machine sings money! win!  Two drink time per person any group friends blast there     Mind some serious hardcore players allow no talking blinking breathing if under age 50 must wear your AARP card laminated your lanyard   am being age racist since am getting old self but life short hardcore lady bedazzled dauber 100 sheets laid out j k really   My lady won $20 price admission first time too   only means she bit bug expect often foreseeable future   I can't wait till win yell something different Dingo Chris Cringle Django Ringo Starr Bling Blingo Kinkos Single not Stink Toe ok point    <EOR> CUTTHROAT BINGO So happened finally won bingo  After coming very bingo hall few times watching everyone around win time come   It night before b f's birthday just finished early dinner friends before rushing over 7 00pm game  Now only 9 00pm games Saturday nights definitely crowded time slot was line long game started almost 10 minutes late  party four sat non smoking table near bingo caller lady  b f machines friends played paper dauber way which much work me can't take pressure  securing complimentary adult beverages corner bar don't forget tip! settled play   The session began all others no bingo even close  b f figured would another losing night  But then number away winning according machine  then number called! shock I guess because didn't immediately yell bingo! winner supposed to just stared screen front while b f yelled me   exciting!  No else yelled bingo! when did meant going winnings all myself all $50 it!  Yes won FIFTY DOLLARS!  Whoop!  doesn't really matter much win bingo because people excited including especially since first time   Simultaneously everyone else bingo hall gets mad when someone else other themselves wins people groan hiss   know because  too   TIP bingo serious business regulars   Don't noisy talk much when game going stink eye no other    why don't paper dauber method can't any fun observing all other people around when search all numbers yourself   Still reading?  actual best part night   last coverall night last game last number called    my boyfriend won game $1 000   Yes THOUSAND DOLLARS!  he didn't share any other winners either  Stink eyes boos rained down upon but perfect early birthday gift guy   5 stars South Point! Then downstairs Steak n Shake but  another story  <EOR> How only 1 review South Point Bingo?!  busiet most popular bingo halls town   also largest   located 2nd floor South Point near movie theater bowling   They sessions 9am 1am 7 days week   bingo agents very helpful  if you've never played don't worry   Just sure South Point player's club card because discount your packs   If tell agents much money would spend help most your money   progressive cashball jackpots which very large times also draw big crowds   also offer progressive dual action coveralls $2 normal dual action coveralls $1   Some times crowds big games really fast prepared   The bar located corner   walk before session starts   believe supposed 2 free drinks per person but really strict policy   *Don't forget although drinks free should tip* cocktail waitress also comes through room once during session   Overall better rooms town   favorite because end spending more money but chance win big good well  <EOR> I started coming few weeks ago   Super fun!! Definitely cheaper then going bars haha!  haven't won yet but giving up  say lady hard understand fast when calling  know electronic but enjoy using dauber  <EOR> Can just say love BINGO?! Yes everything it dobbers fast paced action people working there   I've once before feel may become must place whenever Vegas  Upon arriving group friends meeted weird stares old timers weird guess weren't used seeing group people under 25   waited line help purchase games  But no window until 15 20 minutes before started   Geez louis  Good thing love game motivated stick through it  woman counter really provided thorough instruction information breakdown game which friends all appreciated  nice The game commenced alas lucky winners  But did fun concentrating game cards numbers being called  free coffee donuts given beginning game also nice added touch  <EOR> Why yes am young   Old enough bingo 21 but young enough stand crowd!  Bought cheapest set club card $3 discount second pack no card paid full $16   played electronic option included those prices    Did win sadly but good time   Free drinks waitress comes around takes your order allowed more each go round but didn't test limits   On electronic machine beeps when away sings lovely tune when win   hand 15 winners   Lots singing machines   Such hoot   Btw CASH ONLY  <EOR> My department wanted plan holiday outing all decided dinner bingo South Point  headed straight work just time 5pm session  hall large tons space large group find spot away others    The lines efficient come around cocktail orders pretty regularly  numbers called concise easy understand way  halls where constantly having look screen because person mumbled while calling numbers    No party won but lot fun  <EOR> Best Bingo Hall Vegas!  stay South Point hotel quite often when visit Las Vegas can't help but play bingo once awhile   Their bingo hall gigantic!  never problem finding good seat non smoking tables   hall also clean brightly lit     The service always helpful friendly   always chosen use machines rather use paper dauber   We're just lazy way   I've also give them 4 stars because won couple times   give them 5 stars when win big jackpot!! <EOR> 