YUMMY  We lunch combo cheeseburger french fries soda around 8 bucks!  Beefy hamburger plenty fries 0 Great food great service thank !!! <EOR> I am excited another Greek restaurant close me! place right next Niko's pizza shopping center ft apache  Upon entering greeted sweetest cashier  She very welcoming made some suggestions order  greek menu well burgers  ended getting chicken kebob plate 6 huge chunks chicken massive serving rice cucumber tomato onion salad large piece pita bread  Everything perfectly seasoned  Only complaint no Siracha but did Louisiana hot  also able try fries omgggggg amazing  crispy but soft inside! Served ranch dressing  can't wait return! <EOR> I ordered cheeseburger combo filling  burger beefy topped fresh tomatoes lettuce pickles cheese sauce ketchup mayo mixed think all sesame seed bun  burger good starting full eating it  fries decent came big portion  staff friendly received good customer service  would given 5 star rating but thought burger missing some flavor despite beefy was  <EOR> Healthy Mediterranean food affordable price  needed neighborhood  <EOR> This third time grill each every time am amazed  time number 4 Chicken Burger everything tried Amazing  service great always love place new number 1 spot me  <EOR> This place amazing food all fresh   few times keep coming back try all delicious items menu  <EOR> This place awesome  Walked very friendly  Seating limited but food really good  fries cooked perfect chicken wrap delicious  also chicken plate came good well  Definitely going back  <EOR> So unfortunate location such ordinary place be! located those stripped plazas people normally don't pay attention while driving Fort Apache Tropicana Flamingo  so imagine most business comes Yelpers  each plate comes salad 2 kabobs your meat choice pita bread grilled tomato jalapeño your side rice fries bottled drink soda Gatorade sweet tea   ordered Lula Kabob Plate fries  Man abundant amount fries! able finish whole serving myself wish could've split between half rice half fries because full portion them definitely way filling themselves! pita more burnt side grilled jalapeño but didn't miss all  Boy if bite into jalapeño thinking mildly spicy only stuffed jalapeño popper most definitely wrong  learned hard way  <EOR> This second visit place  food fresh hot tasty! ordered cheeseburger again excellent! If looking good food reasonable price place you  See next time! <EOR> This Mediterranean style grill just popped neighborhood quickly heard everyone place good food  lula kabob plate which top notch but really loved salad  super tasty  also bought took some Tabuleh go  pretty sure spelled wrong  check out  owners nice people food delish back  <EOR> 