Such joke bought food them through drive thru eating parking lot while played pokemon since pokestop next thing know am being threatened police because am playing pokemon while eating food just bought them   Newsflash instead pushing away should give discounts drive your sales <EOR> The place looked clean service fast friendly  liked showing fresh food nice touch  gave them 4 stars being ghetto would give five  manager very helpful new layout much better  Tuesday Thursday deal days  <EOR> I think perfectly placed! love del taco specifically close favorite places Fremont Street Experience  Big thanks staff !! <EOR> Seriously worst Del Taco town  location prob 20 times now drive different store further away  shorted food almost every other time gone though drive though  <EOR> I bought chicken burrito week half ago  epic avocado burrito chicken rice beans   early 1 p m hour started feeling really dizzy sick   run bathroom threw food!!! turn paor started sweating   all happened  while work    sent home   FOOD POISING!!! sick few days!! awful! Never again eat del taco   old chicken??? Terrible! <EOR> All say Del taco always good hot fresh friendly but tell Del taco ghetto side town lock your doors keep change your car can't wrong bill taco even though bad side town <EOR> Who ever lady working drive thru today 9 50 AM AWESOME! politeness awesome personality made day  people wish most people customer service like  She did such awesome job! GIVE RAISE! Thank you <EOR> Let start saying love Taco Bell shows taste Americanized mex food   Never del taco but very good  Prices cheap outdoor seating tacos more could want <EOR> Tonight poor experience  Three burritos extra order  Patience part duty server  Still order wanted  taco soda correct  Thanks  <EOR> It shouldn't take 20 minutes ordered when food finally items missing   cashier also  unapologetic   But love very cheap prices addicted churros sadly back  <EOR> Sorry but particular location 2 30pm pitiful  All tables restaurant needed wiping no plastic forks knives bins running low sauces tables  stand many times stuff of  Even iced tea back counter   Drive slowly parking lot lot confused wandering slow cart pushing people around  Felt relatively unsafe here  <EOR> Went today 7 28 17 ordered favorite meal 2 $5 carnitas burritos! Huge upset burritos nothing but cheese sprinkled berly any meat never back took ever order really bad service also full bums place smelly!!! Bathroom dirty hell <EOR> How place still open?   We decided try them since don't them nyc  Biggest mistake  last day decided dinner there  Big mistake!!! shrimp taco combo platter which assumed came chips picture guess not  Rice weird consistency felt plastic taste super bland  retried beans tasted old portion super tiny  felt sick instantly trying refried beans which good considering stomach issues boarding plane 2 hours  don't even remember kind tacos boyfriend but avocado already turning rotten he also sick instantly stomach brick house  didn't even finish food literally ate tacos left  NEVER AGAIN!!! wonder empty Taco Bell growing  never betray bell again    Also bathrooms disgusting literally opened door didn't even walk bad  hold drive casino go    Bottom line if fresh food decent portions clean bathroom don't here  <EOR> Ok admit bit disappointed     No slot machine Las Vegas Del Taco ?  Come ! trying fool ? ! ?  I know behind closed doors some sort strip club next tortilla deep fryer saw reflection stripper pole  No bright lights loud circus noises   WTF ?  I though saw midget dressed American Flag running around parking lot but only imagination    <EOR> Out hamburger buns Saturday night  Unacceptable    I know Yelping Del Taco but took time come read real loser here? <EOR> 