More pleasing eye palette   Ube flan cupcake flan sits top decent  cupcake self great  Consistency play doh far tasting too   Crack ube cheesecake better  True cheesecake texture mild ube flavor crack part salty butter cookie crust topping    In end terrible but nothing rush back besides taking pictures pretty purple pastries kinda enjoy eating it  <EOR> Love place people friendly especially owners introduced themselves us  He gave free ube slush try yummy less sweet other place  Definitely come back <EOR> The drinks three stars  halo halo okay  jelly star  ube monster ton ube  Unfortunately lot things  No more pastries afternoon  ran cookies ice cream sandwich  <EOR> I'm glad Cafe 86 came Vegas drinks pastries really good!!! don't leave California w o Ube monster hand!!!! just love it! <EOR> Perfect timing opening during warmest months!   We twice each consistently awesome!  Hibiscus Calamnsi Ice Tea refreshing delicious  Halo Halo Bread Pudding Ube Ice Cream dreamy! House Milk Tea may wait minute but well worth it! Halo Halo Drink uniquely made wish could finish sitting   Grilled Cheese Sourdough bread goodness right amount cheese served chips   The décor awesome all vintage flare Star Wars touches     Their treats very affordable look forward trying some other items  far service also great  <EOR> The long wait finally over   Cafe 86 finally opened!  Location perfect far house  But they've quite few opening kinks work out   My sister Saturday afternoon imagine fairly busy  only register opened time made wait much longer    We only tried leche flan Ube cupcake because did want wait long other items   But say cupcake delicious alone worth repeat visit  am looking forward trying other items menu  Hopefully they've sorted opening kinks then  <EOR> I love place celebrates highlights versatility Ube   also appreciate friendly service well fact products sweet!  look forward seeing more products menu  Since just opened place could still use some improvements such door sign table napkins  liked ube flan cupcake kinda dense but good  <EOR> My wife love everything ube obviously come here   tried ube butter bar ube crack cheesecake ube latte cookie butter shake  EVERYTHING good good ube flavor sweet! favorite ube crack cheesecake cookie butter shake if could only pick drink pastry  need come back ube leche flan cupcake ube tres leches since only them certain days sell early! <EOR> first time yummmmy! im even ube fan but mannn ube  flan ube bread pudding ube monster drink all good  whats even more exciting its down road home! returning soon! <EOR> Great atmosphere amazing service  drinks come relatively fast  halo halo amazing super filling  hibiscus tea didn't much hisbiscus taste it  similar fruit punch  black milk tea standard nothing special  ube cupcake good but flan super sweet  Highly recommend halo halo  <EOR> Ube overload!! If love ube then place go! If check free hibiscus cooler actually liked more ube monster ordered  also halo halo bread pudding which heated topped ube ice cream  little bit much ube haha  back try cheesecake! <EOR> UBE HEAVEN waiting months place open finally arrived    only short distance house  Hmmm    think Ube gods love me?  delicious purple yam found almost every item @cafe_86 menu  give traditional Filipino desserts modern upgrade while maintaining same familiar taste all grown love its creativity its finest absolutely delicious  ordered halo halo which flavorful mixture blended ice boba jackfruit coconut jelly cornflakes topped generous scoop Ube ice cream piece leche flan  perfect refreshing treat heatwave  also tried Ube flan cupcakes  deep purple colored cupcake moist fluffy mild coconut flavor  cupcake itself already delicious but once add firm eggy caramel y flan takes whole new level delicious  result perfectly balanced overly sweet dessert leave wanting more like maybe 2 3 more   lol   if love ube    if love desserts    just curious     STOP BY! won't disappointed  <EOR> I'm sure say      walked waited line stretched door  saw ube flan cupcakes yeah decided try then order other thing see Instagram ube latte  service nice course ambiance bad but here's mattered more      TASTE        WORST FILIPINO DESERT IVE EVER TASTED  cupcake tasted just plain piece bread except dried colored purple might well say flan cupcake cause there's no ube taste but flan good  ube latte other hand ferocious       tasted some low calorie ube powder mixed water  tasted ube but sweet enough nor tasteful enough finish  am disappointed but EVERY just magnolia icecream shop seafood city worth drive Filipino deserts <EOR> Finally business specializing ube!!! don't eat anywhere else no more  love ube stalking Cafe 86 while  Even before news them coming Vegas  excited finally opened   I came opening night  expected line door  many ube lovers  Sadly ran almost all desserts  Luckily still few ube truffles which weren't eyeing down but really good  good thing closed them cause would've asked more right away  Ube Monster milkshake  didn't strongest ube flavor but loved still ube  Maybe ask more ube flavor next time   The 2nd time came no line door but again almost all desserts  Tears ready start pouring down face until found order online which definitely use next time  Picked some ube leche flan cupcakes which good  Ube Monster iced ube latte halo halo  even hooked some sky flakes crack cookies  Everything again really good  halo halo wasn't traditional way which usually prefer but works   There much more still want try  Ube ice cream top brownie ube tres leches churrochi ube ice cream ube crinkles halo halo bread pudding could on  OMG just talked myself into going back now  good thing they're far away house    Customer service excellent very friendly quick  long keep keep pumping delicious ube treats they'll around years least hope so  definitely back  <EOR> 20min wait coffee ridiculous  line forever long   customers indecisive no customer service whatsoever   Nobody greets    nobody even acknowledged your patience waiting  <EOR> I'm pretty sure based line door place already hit! reason didn't hit park because ordered   Damn everything trendy  mermaid themed  Ariel wannabe sucker anything word mermaid it  Cafe 86 because craving Thai tea but then once register made last minute call switched drink order mermaid tea  mermaid tea milk tea combination jasmine tea sea salt cream  Two things typically enjoy just turns much together  defense nice lady register did tell if didn't let them know would something did like  But busy huge if ordered long came correctly then better complain   just taking leap faith going cause them lose business definitely back because ton other items menu still want try halo halo churrochi ube butter bars before final decision Cafe 86  also did check in Yelp received free Hibiscuss Cooler probably again    But hey free!  I did however really enjoy dessert tried  unique dessert options Googling ube was   Ube definition found Urban Dictionary A kind bright purple yam used flavoring coloring sweet dishes   I follow them Instagram daily post selection homemade goodies  said earlier few different ube inspired items want try  time ube leche flan cupcakes which only offer Wednesdays weekend  mouthful say quite mouthful first bite but totally worth it  <EOR> If ube then spot valley  Nice trendy ambience staff friendly  sold halo halo bread pudding would recommend early if  want  tried ube truffle really good! definitely back! <EOR> This place recently opened busy couple days decided come back when lines shorter    When enter ambiance cute customer service good  good amount seating available which always convenient    I ordered two halo halo four ube flan cupcakes cookie butter milkshake  halo halo cookie butter milkshake $7 each cupcakes almost $4 each  expected taste authenticity especially halo halo but super hard boba which usually even halo halo if you've ever tried authentic Filipino halo halos    I also feel whole ube flavor played out  ube everything some food pieces just did tie all together  Filipino think more flavors offer other ube flavor just shoved every type food could think all honesty did work some it  <EOR> This place UBE lovers! Even if you're ube lover find something your liking! only ube monster boba enjoyed   Wish wasn't much cookie crumble it   My husband split Turkey pesto  tastes better starbucks'  Wish some choices Filipino food snack hoping they'll add stuff future   Other dessert tried ube crack crumble ube flan  crack crumble better ube flan! However both good  Ube flan tastes purple puto cupcake flan top   Will back try halohalo next!! <EOR> We ordered halo halo jasmine calamansi  Overall both tasted good but nothing special same thing less elsewhere    The actual space cafe very pretty good place sit down talk people you're with  giant versions Connect 4 Jenga which fun play any age! <EOR> I really looking forward cafe 86 coming here  ordered ube milk tea light ice madeleine cookies  items came pretty fast except milk tea wasn't ordered  trying talk someone  Took them good couple minutes until someone came up  pretty friendly quickly switched drink  But then again light ice ordered  Oh well? drink ok  madeleine cookies sweeter side  Overall just ok guess  <EOR> Heaven place earth!! waiting place open Vegas did disappoint! much Ube magical goodness    if hunt incredible purple treats place top priority! Today Ube truffle Ube latte   which wish could carry tap purse  staff amazing sweet also Star Wars fans happy walked Empire Stikes Back shirt on! going hard come almost everyday   truly addicting magical  <EOR> One everything please! ube butter bar must have! opinion best bunch  thai tea brownie much thai tea taste  ube truffel tasted ube cake ball rolled oreos okay  ube leche flan more hype anything else but decent   red velvet flan tasted typical red velvet cupcake flan it   nothing spectacular We also ube monster Yum! <EOR> I love trying new places especially boba places when saw opening knew try it!  I've never ube ever fan taro just assumed same thing but ITS NOT! surprise really liked it  ordered Ube Monster House Mill Tea boba  Both really good    The service incredible  believe owner but she sweetest  told first time trying ube she let try Oreo Ube dessert yummy  also samples Thai Tea Brownie probably favorite! ordered 2    She also sweet she gave Cafe 86 hat husband since Father's Day made extra house milk tea because weren't sure if made correctly first time but just said okay second Mille tea too    I definitely returning! Great service great ambiance boba bomb drinks good would stop just Thai tea brownie  <EOR> I would love give place 5 stars because friendly staff ambiance place until ordered milk teas We ordered mermaid tiger tea both tasted watered down  lacks quality  Even if tell them sweeter it'll just taste simple syrup  Im even halfway done drinking it    I also ordered ube cupcake w flan which pretty dense really good! Definitely IG worthy great take outs give family friends!  Ill definitely come back again try different drinks maybe hopefully Ill change 5 stars! <EOR> We first time today    Ube Milk Tea wasn't sweet enough added more sugar  Ube Flan Cheesecake good Ube Ice Cream sandwich    cute place    would again if anyone wanted but no hurry <EOR> Another great cafe visit different options  ube flan red velvet which loved both    also tried cookie bar    super moist  crispy crust    favorite sure    bread pudding sans ice cream since go    bread pudding 3 5    needs little spice something glaze but good twist classic    also match latte     sweet enough  but cashier happily added more vanilla perfect  would definitely come back try other options  Loved ube theme  Customer service great  <EOR> Hibiscus tea just perfect hot day Las Vegas    churrochi Ube ice cream die for  <EOR> Loved place since Chino Ca! Ube truffles jasmine calamansi iced tea best  Try turkey pesto grilled cheese also! Nom nom nom! Can't wait try ube white chocolate bars when it! <EOR> What's love place? Great selection speciality desserts very wide list beverage options teas shakes coffees  sure try ube desserts madeleines cupcakes  Clean cool bright seating service friendly feel welcome  first time but plan back try other locations next time hit California  <EOR> The food great  Very sweet delicious  favorite mais pie  Also ube monster lychee pretty bomb  really busy place lines but inside very aesthetically pleasing too  lines weren't torture awesome  <EOR> If you're never California locations Cafe 86 ube jubilee  party purple if will  celebration Instagrammable delights  Filipino inherently fangirl over all things concocted purple yammy goodness  Needless say count opening weekend!  First off just placeholder rating  New businesses always need time facilitate level crowds but wanted ahead write review share few things learned  Yes Yelp check in offer all other locations  yet page but free mini HIBISCUS CALAMANSI drink if mention Yelp  It nice refresher all ube   Yes rewards system if provide them your phone number checkout  believe buy nine drinks free   seemingly don't landline yet good luck dialing whoever 909 number  listed business contact  hard verify hours opening weekend both number Instagram  The cashier said open 11am   If held hostage asked pick between UBE MONSTER UBE MILK TEA choose ube monster  Way better  verdict may change once try UBE LATTE though   Ample seating on the road theme big Jenga blocks big Connect Four included   We came around 2p Sunday aside muffins food completely cleared out  Sad face  words Schwarzenegger back  <EOR> Ube  Heaven  happy find love it! Halo halo ube banana pudding brings back mom's banana pudding  <EOR> After seeing Cafe 86 all over Instagram they've finally set shop Las Vegas  Mrs  Q twice far we're fans! Service pleasant never ran into situation anything being 86'd kitchen lingo item sold out which originally thought 86 meant It actually  homage owner's husband's 1986 Toyota Supra Cafe 86's GRILLED CHEESE simple straightforward  delicious    The UBE MONSTER MILKSHAKE perfect any ube addict braving Vegas heat    Surprisingly wasn't fan popular UBE FLAN CUPCAKE  flan layer dense very sweet cupcake dry  they're known people come hoard  done me  Philippines meets Mexico calamansi agua de jamaica combine HIBISCUS CALAMANSI COOLER    Free your Yelp Check In! GO!!! Deliciously refreshing lifesaver each bite ube flan cupcake  UBE CHEESECAKE very decadent use caution when biting into crust pretty solid thick  they've taken national dessert Philippines made own incorporating cereal milk slushy layer frosted flakes giving different flavor dimension HALO HALO  favorite thing HALO HALO BREAD PUDDING  Yummy bits jackfruit macapuno mango baked into bread pudding which gives best both worlds  warmed top ube ice cream KILL  IT!  Already looking forward next visit  ALOHA!!!  Shaka Meter \uuu \uuu \uuu \uuu 4 <EOR> Always wanted try place Cali but never chance   finally opened LV  came check soft opening but majority baked goods sold out   last minute late afternoon   Today back Monday took family town   around noon no crowd all     We tried almost everything available     The Churrochi Ube ice cream amazing   Such great combo   also ordered Ube Butter bars Ube leche flan husband try   lady checked recommended try Hibiscus Calamansi drink which amazingly refreshing especially hot day LV    My cousin Halo Halo Bread pudding Ube ice cream but ok Im really bread pudding kinda person   also Ube truffle not pictured pretty good too    Overall everything amazing!  Need try Ube Crack cheesecake next time if available   **Go early** tend run popular baked goods! <EOR> I waiting place open since first wind and     Cafe 86 does disappoint!   The Kouki Monster clever play words car community spawned cafe drink itself delightful   The Ube Truffle other must Cafe 86  fact if ube lover Welcome heaven! Cafe86 boast assortment items purple food them  <EOR> Mabuhay Maligayang Pagdating sa Vegas Café 86! newest latest café Filipino twist officially arrived popular Southwest region Las Vegas  SoCal transplant 4th location Cafe86  personally never chance try California locations but seen tons IG worthy photos SnapChat posts family friends past  main draw desserts drinks use Ube purple yam popping social media especially foodie bloggers  quite please all items ordered but little disappointed pastries wipeout exception drink menu few desserts Ube Ice Cream Sandwich Churrochi  staff very friendly knowledgeable but notice able busy throughout day since open since Saturday 16th June   Everything ordered Masarap Delicious ! special made order chuRROChi unique blend Churros made Mochi cut into triangular shapes served scoop Ube Ice cream  dessert balanced sweetness consistent texture made Mochi but outer churro crisp wasn't soggy but paired well Ube Ice cream  Ube monster shake good balanced flavor  Another drink enjoyed Hibiscus Calamansi good amount sweet tart taste actually complimented consumption Ube desserts    According staff Café 86 much larger SoCal locations good sizeable lobby various seating arrangements including sofa bar stools tons chairs  modern rustic garage lobby gives unique look but menu reflects Filipino twist offer creating cool contrast  Plus its quite notice able Star Wars because memorabilia scattered around provided sense character café  come back try more items including Ube Cheesecake Bars!! 2018 Yelp Review #43 <EOR> I tried place looking cafe style environment study  Long story short place to Study focus  food however great! ube cake ube smoothie tasted great  staff polite plenty seating even though packed  would wait crowds die down little bit before coming back here  <EOR> If you're looking some good old fashioned halo halo isn't place  add lot extra toppings don't just mix well  offer good variety Ube desserts though <EOR> big fan place  I always always visit other branch Pasadena CA  but always always miss days when serve ube flan   Luckily ordered Halo halo boooooy satisfying! woooah! love also ordered monster matcha blended good  the lady said closed today monday father's day probably open tuesday ube flan am looking forward that  lot people lined yesterday when visited guess excited food too  place spacious chill service smile polite friendly ambiance good ambiance good amount people chair price halo halo 5 6 think worth price  recommend Yes! looking forward revisiting again <EOR> Instagram photos wonders business's following especially Filipino Ube cafe originating LA finally opening Vegas   At 4pm Sunday first opened doors there's no line there's also no selection pastries  sure early if want dibs Leche flan ube cupcake  Luckily able snag last one    Their sky flake cookie pretty delicious  Doesn't taste sky flakes but texture cracker   My ube milk tea okay  Tasted halo halo milk soaked cereal  think try Ube Monster next time   With all Filipinos town wanting try halo halo because halo halo need more blenders ice shaver into repertoire  2 isn't cutting causing back blended drinks 100 degree weather    I'm sitting now 4 30 pm friend waiting 30 minutes non halo halo drink Ube monster    While drink delicious refreshing hopefully once hype dies down kinks system worked then won't patience testing experience  <EOR> Really great place!!!! service amazing  loved halo halo bread  Definitely recommend place  best cafes Vegas  Very spacious place well  <EOR> The butter bar probably favorite  Tried Thai tea brownie just tasted regular brownie  Couldn't taste Thai tea  Overall good variety choose from  <EOR> I love place!! first time requested halo halo less sweet   Though made them laugh obliged happy own version   sister wanted vanilla ice cream instead ube purple yam made possible  Great atmosphere great service ridiculously awesome modern Filipino desserts  <EOR> As anxious trying new spot all hype people posting social media surprisingly disappointed visit  cafe little past 2 pm Saturday hardly any pastries left  would think all hype publicity social media cafe would prepared baking more enough pastries  Nope  case  Although must say items did left example vegan ube cake actually delicious  ube cheese cake however wasn't great  matcha drink good though  would better if added boba but forgot lady didn't ask if wanted some  restroom needs help  soap dispenser empty well paper towel dispenser  room weird smell too  smelled mildew  quite few tables games connect four jenga entertainment  Overall guess best come early and or weekday  <EOR> Literally most amazing places experienced when comes deliciousness baked goods! <EOR> So happy hear opened location Vegas  sister waited drove occasionally see progress excited them open  came during opening week happy live close location Jones Russell    The ube cupcake leche flan must have! Although diet don't eat much sweets thing could turn down! ube cupcake cooked perfection soft just melted mouth  leche flan perfectly sweet  *eat using plate napkin because syrup flan does leak tends all over place brought few cupcakes work non Filipino coworkers never ube flan fell love them also!  Such cool vibe place tons games decorations play look while waiting your order   The teas!!! happy learn selection loose leaf teas  hard find places teas real tea leaves powder! fan hibiscus calamansi  refreshingly tasty! Not fan boba slightly hard but know Filipinos boba desserts I literally left place hour ago already am planning when again  <EOR> Love new cafe!!! everything wanted especially favorite its UBE perfect spot me  came back twice already all drinks ordered turned great! don't think wrong anything there    It located corner Jones Russell plenty parking space  Inside cafe cute decor fact games such ask Connect 4 Janga  sure keeps kids busy    If haven't come yet give try won't regret it  <EOR> When SoCal love hitting Cafe 86 glad there's Vegas now! customer service Cali subpar but location excellent  staff friendly all having everything ube    The ube milk tea just okay but ube monster shake completely it  love halo halo all pastries incredible  favorite item menu though   CHURROCHI!!! When churros mochis love churrochi beautiful love baby produces  could eat probably 5 orders sitting  die for!!! Mochi texture middle  They're flattened kind panini but gives churro crunch then top off churro flavor cinnamon sugar    I love Cafe 86 Vegas now shall back   probably weekly haha! <EOR> Coming Aliante new FAVE place even though 40 minutes away definitely worth it  owners James Ginger awesome!!! Everything tried hit  ube truffles ube butter bar ube leche flan churrochi chocolate chip cookie potato chips which tried today tasted amazing me!!! MUST Ube Milk Tea which crave all time now  also enjoyed ube latte ube monster milk shake halo halo  employees very polite atmosphere great place especially if kids  kids love big connect four jenga  They've open 10 days now 5 times already  Another plus give FREE drink you've purchased 9 drinks  already received free drink!!! Yay CAFE 86!!! See guys soon!!! <EOR> Yay finally try this! If Ube fall love place  fave Ube Truffle  couldn't post pic coz its #uglydelicious Worth every bite! <EOR> So wifey waiting place open long time    finally today   Wifey Halo halo craze it  didnt traditional style where every ingredient intact  Basically blend some then boba added some red green jellies top ube ice cream leche flan   I mean tasted pretty good but feel lacks more stuff actually chew  halo halo concept isnt really is   Ordered Sunday 4 06pm per receipt placing order put order slip que   lot orders made but cashier didnt mention any wait time   Came back check order 25mins still wasnt done  = yes looked time difference getting frustrated  Then couple more minutes finally came   Service horrible far getting orders yet staff friendly  feel werent prepared yet handling huge crowds walking in    Absolutely need more 2 blenders because its enough   Looking forward few weeks better service more control over flow business  <EOR> I made 2 attempts coming here  But everytime everything gone    empty    nada!  Why still bother open place if theres nothing sell?  know heard good comments it   People buy stuff early morning then why some MORE??????  Portos always packed but NEVER ran anything! Its going McDonald tell ran burgers!!!  starbucks there's no coffee!!!!!  Doesnt sense   guess need set appointment something  <EOR> Everything's purple    just should be    We're talking ube means refreshing Filipino treat halo halo just time summer   But Cafe 86 more trick pony   First ube dioscorea alata different Okinawan sweet potato ipomoea batatas   found powder highly concentrated extract   Cafe seems use both great success   The ube leche flan cupcake very good   Obviously made some dried ube powder cupcake denser chewier texture   Plenty moist   Well controlled sweetness dirt flavor pairs very well creamy caramel scalded milk flavor sweet flan topping   If enjoy earthy flavor chocolate ube brownies great   Once again firmer chewer texture very balanced sweetness   begs scope sweet creamy ube ice cream   earthy flavor ube replaced starchy potato flavor     The halo halo uses excellent ube ice cream   Creamy yet cold icy same time   Though no azuki corn still lot texture different flavor each bite when mixed   Just one   Lots other ube drinks milk tea lattes ube desserts   Non ube teas also offered     Young enthusiastic staff still learning   improve time   Although California café looks would home Metro Manila   Definitely worth try  <EOR> This great place ube fanatics!  Ube everything!  more could want?!    The place  neatly decorated modern industrial rustic look touch fun Star Wars flares   monster jenga blocks connect kids big kids play with  honestly don't know anyone works handle constant loud bang blocks coming down    This time tried cookie butter ube monster shakes delicious!  sampled pretty much all pastries ube but missed ube pie  all pretty tasty  Keep mind ube super mild flavor most non ube lovers won't it   ube truffle where you'll most ube flavor  definite fav!  Next time we'll sample pie    The staff nice overall good experience considering first week  always line where there's mass ube desserts menu LV patient    Welcome Vegas Cafe86! <EOR> Alright Alright Alright!! first discovered place Chino Hills CA  Every time wasn't Ube Flan Cupcake day  used only certain days  Well Vegas everyday happy do   Also especially right now since hype real spot! EXPECT long wait times  came today realized ube flan cupcakes gone again but Next Time order online  No big deal   ended getting some ube madelines which really good if Taro pound cake  Thai tea brownies actually really good but didn't taste anything Thai tea honest but still solid brownie! cookie also ordered pretty good  course order Tiger tea which milk tea Thai tea mixed together   really good too  waiting eat last Red Velvet flan cupcake but right now all sweeted up   edit later let know was  Cafe 86 solid place eat some deserts boba even sandwich  decor super nice cool vibe hang out  see place booming real soon  continued  Thanks cafe 86 goodies <EOR> It finally arrived! Thank Cafe 86 finally opening your doors Las Vegas valley! see hype glad came did disappoint  arrived yesterday 11AM    as soon opened ensure good spot wasn't long line  Let's just say good move  family stayed 2 1 2 hours yesterday  Just enjoying food playing Jenga    The restaurant spacious opinion nice decorations  atmosphere nice  CLEAN! Yay!  We tried couple things        Ube bread pudding   OMG! change your life! MUST have! don't usually bread pudding but sister insisted one  glad did  warm then put big scoop Ube ice cream top! consistency your typical bread pudding I think why liked even more   flavor Ube just came right even without ice cream    Ube Flan Cupcake fan  nothing special  cupcake itself dense  moist  Lacked flavor    Truffles LOVE IT! sweet but delicious   no wonder why small but honestly perfect size!   Ube Monster nothing special honestly better Ube shakes elsewhere    Halo Halo traditional style  didn't beans real halo halo does  Jello type mixtures but still delicious    Churrochi Another WOW! typical churro where crunchy outside  looks but not  tastes churro but consistency mochi  option getting Ube ice crea not  If additional $1 50  personally don't mind having ice cream almost everything else  loved it! wasn't sweet looked  perfect sweetness    Hibiscus Calamansi good refreshing free Yelp Check in Thai Tea Brownie rich! sweet tooth but way sweet liking  didn't even think tasted thai tea   The staff noticed lot younger kids adults but very nice  Met chatted owner she also very kind  She very down earth even gave sister little background couple   All say don't give Cafe 86 bad rating just because run pastries  just opened  didn't know much hit would be  trying best providing can  If run know frustrating but let's look positive side    IT'S SELLER! means good! <EOR> We opening day while line quite long wait worth it    The design place really cool modern plenty seating which appreciated  Even opening day crowd always seems table open everyone  Something Cafe 86 did seemed smart open starting 6 rather random time afternoon  allowed them run supplies mid afternoon could accommodate large crowd descended upon store    We ordered two frozen drinks including called Cookie Monster which amazing!!!! love cookies heaven  also ordered ice cream sandwich Ube ice cream which scrumptious! best part cookie which still warm perfect combination crunchy chewy  spent 17$ everything which super reasonable plan back soon!   Thanks great opening! <EOR> This far favorite cafe' town  Best customer service great place great vibe atmosphere Thai Tea point   don't forget check you'll free small hibiscus calamansi drink  best  Ube Icecream sandwich <EOR> I've always wanted try Cafe 86 California but since Vegas even better!  ordered hibiscus calamansi drink ube flan cupcake ube pie   Goood!!! good amount flan your cupcake much better frosting!!!  pie cookie crust crunchy hard soft filling good amount cream cheese!  drink good sweet all just right!  back <EOR> This new spot perfect Filipinos wanting try something new  Don't wrong other peeps should come but Filipinos wanting nostalgia check out    We ordered coffee boba cookies boba halo halo  top halo halo ube instead pinipig added crunchy cereal topping slice Flan  absolutely amazing  all tied magically  won't lie wasn't fan liquid part drink but everything great  cousin's boyfriends much better  favorite all ube flan cupcake  tell fan two?   It's frigging UBE taro FLAN  wouldn't love that?  I practically devoured it    The inside Cafe 86 small lounge area where play connect four large jenga  warn jenga blocks made crap ton noise when falls  But all good fun! <EOR> I love Ube heaven me  love love UBe Flip desserts best milkshakes bobas yummmy  coming since opened probably gained 10 lbs worth haha <EOR> The wait over! Thanks coming Vegas!!! Originally wanted Ube cheesecake but guess unavailable day  However tried Ube butter bars Skyflakes Crack Cookie amazing! son tried Cookie Dough Milkshake loved it! The interior pinterest ing nice place hang friends family  little warning while keep going back register order more! <EOR> First time here!  Ube milk tea delightful just bit disappointed put much ice drink   Next time back ask less ice   Other happy drink  <EOR> 