I'm happy say impressed me  kinda iffy delivery sushi but amazing! Everything packaged nice neat  gave everything needed  Highly recommended returning customer! Delicious! <EOR> We more ten sushi places vegas Arata definitely favorite  Good price good food! great chef! Highly recommended anyone  <EOR> I've coming while  place always clean  food tastse great  staff nice  prices reasonable  wish more people knew place seems don't busy  <EOR> This hole wall place some pretty good Nigiri  Unagi Tako really good well fish  pieces fish Nigiri very generous over proportionate rice  only down fall place any Uni  would recommend checking place if near  <EOR> Great food great service   Elias Eli server recommended awesome rolls    Fantastic AYCE price matched quality  Definitely recommend place! <EOR> For AYCE     totally worth $$$  rolls just full rice but sufficient portion fresh fishes   More importantly tasted great too! price AYCE just having appetizers already your money worth    Elias waiter he great     Thanks great dinning experience  <EOR> Wonderful staff very sweet! very attentive ! very first time here  New management since November said   rolls taste great ! favorite far SEXY GIRL ROLL could order half rolls well   fun part try all kinds rolls finish your meal tempura ice cream !!!!! OMG amazing!!!! definitely coming back again thanks servers yemin Sara   made great experience <EOR> I love love sushi but sometimes would rather enjoy own home   place awesome! highly recommend crunch roll! delicious! deliver full sushi menu! No complaints any service food! catered needs when asked any cucumber rolls   defiantly ordering again again! <EOR> I dined during much slower time day great experience  server Elias personable great recommendations! Seriously loved all rolls  He also very attentive  chef also restaurant owner impressed menu   I opted AYCE started off shrimp tempura ordered spicy tuna hand roll which good  Then Salmon lover Bellagio MGM  delicious btw! rice fish ratio perfect use good quality fish  couple other things finished meal scoop ice cream  left satisfied happy experience    Btw 50% off rolls sushi 3 5!! Try place under new management completely different used be  <EOR> I really hungry just happen corner spot Sushi Restaurant   dined alone when 2 adults child eating   hispanic manager teaching white waitress  I thought odd but ok hungry   ordered sushi combo came salad  the ginger sauce really good   watered down salad fresh picked it  the sushi rolls ordered OK but nothing brag about   sadly thought made wrong decision coming here   Constantly waitress kept coming over asking manager keeps making comments she's suppose she needs way etc    getting annoying but overall nice  wont back   left manager started speaking spanish sushi chef looked back he hispanic    weird experience wished Ban Mi instead wasted $26 total  <EOR> Just finished stuffing faces best sushi spots Vegas! only food delicious but server Michelle incredible! can't wait come back again!!!! <EOR> My experience good customer service but food tasted average best menu prices higher competition! Good customer service won't bring back unfortunately  would rather deal great food bad customer service  There's two cents    <EOR> The best AYCE sushi found Vegas   Seriously great service exemplary Elias always server    half dozen times quality consistent   Some best yellowtail nigiri sashimi ever had   eel best hands down  <EOR> Just ordered sushi Arata  food arrived quickly but overall quality less desired  ordered Screaming O which ok but great  crispy tuna decent but rice soggy chewy  Last two dishes White Tuna Ono Yellowtail role  Both very fishy did end eating them  second time ordering Arata  First time very good but time wasn't memorable all  <EOR> I place lot   I don't delivery fee really mood pick rather having delivered fee which takes away convenience it  being said really good sushi all around  food always ready fresh when arrive pick up  New sushi place! <EOR> Horrible sushi   Both cooked raw sushi very disappointing   Service okay  recommend place  <EOR> Incredibly mediocre sushi high price comparison other really great places town  salmon chewy tasted smelly bad way  usually love spicy tuna but grossed because didn't taste fresh  ordered 3 rolls appetizer impressed  Would return  <EOR> Our favorite local sushi bar   Never understand why discovered     Seriously great food service   feeling gonna sorry posted when place gets crowded can't seat   Michele waitress she very attentive  <EOR> Got food poisoning sushi  Only thing ate yesterday spent night shivering sweating making frequent visits bathroom  Just heads up  baked Alaska roll 2 tuna rolls 2 California rolls  salmon Alaska tasted off only ate few pieces  tuna texture mushy kind smelled funny  only hate half those  California obviously probably issue  Gyoza fried rice good  <EOR> I'm grad came back today  added many new items  If fresh Wasabi highly recommend Tako Wasabi  Service good always  <EOR> I decided return since liked food  However happy unsanitary are  chef front view customers sniffling constantly coughing over food  No covering mouth anything! area where prepare sushi  Then he pulled phone few times check it  the guy would soon rolling your sushi  yuck! won't returning! <EOR> First time visiting   fiancee wanted some sushi came visit  really liked place  Cozy good customer service   can't complain anything   tried many other sushi places comparing most them place nice big peace fish top rice  many different types rolls  big fan rolls but good  am making regular sushi place until screw something up <EOR> My boyfriend right before closing assholes know   some best customer service ever received  food great even if wasn't I'd still awesome people work there  <EOR> This place best AYCE sushi Vegas  many sushi places but loving place far  Portions just right food awesome  top off waitress Sharee very friendly took orders soon seated  But no words express great place is     check place out! <EOR> Great place very reasonable prices  daily happy hour 3p 5p where place 50% off  lot nigiri always super fresh prepared just love it  bad experience drivers past but since management changed place second sakana but better service less wait time may number soon  Owner always pleasant chef works fast but detailed  Damn now hungry lol maybe order some delivery <EOR> Terrible sushi roll way below par server real attitude never back piss poor ice tea total waste  <EOR> This sushi place hidden gem! friend lunch other day find happy hour 3 5  Since always afraid try sushi because expensive side encouraged reach comfort zone because happy hour  Everything tried very good all food came quick  going back! <EOR> Meh! No vinegar rice  Sugar sugar sugar     everything sweet rice sauces etc  Ngiri fish B fresh scale  Portions small side  Prices fair  Super fast takeout service  measure sushi places sushi rice fish freshness  <EOR> I live neighborhood eaten 10 times  Very sold sushi experience  enjoy quick lunch specials when trying invest days caloric intake AYCE  roles tight tasty  made originally don't taste every other role you've everywhere else  find music incredibly annoying  know  sheerly personal preference  But terrible K Pop super annoying Christmas music  slightly loud honestly hard concentrate good food  any case I'd recommend place anyone looking quick bite AYCE! <EOR> I would give zero stars if could  lunch other day but walk following a  No beer b  establishment B health grade  lady did wish happy day though! <EOR> I came today seek satisfying meal right before heading school  great meal was! quality fish superb price much more appealing  only 21 95 great selection nigiri rolls  Since am more fan nigiri decided order more it  completely satisfied definitely come again  Note* stamp cards! <EOR> The newly renovated restaurant new chief new owner amazing !!  Only place Vegas area where high quality ALL EAT SUSHI LOW PRICE!!  The service awesome foods exotic  Like <EOR> Omg co worker introduced place ever since loved it!!!! favorite roll would yellow tail lover! ponzu sauce good! Love people am amazing! <EOR> High quality fish! restaurant under new ownership sushi chef and owner knows he doing! AYCE way go  definitely coming back  <EOR> Seeing yelpers given place 4 star rating decided dinner last nite    This small place strip mall  When only chef making sushi    We ordered bunch 1  Spicy Tuna handroll Spicy yellow tail handroll  Nothing excited about  Somewhat flavorless  Grade C    2  dragon roll somewhat flavorless  knowing sushi roll but without excitement   Grade C    3  Spicy tuna rice cake  again nothing discuss  sushi alright but nothing worth mentioning  rice cake baked deep fried which really lowers caliber restaurant  name non spicy tuna hardened rice    Another Grade C    4  Terriyaki Chicken Bento Box  chicken simply awful  cook needs taught terriyaki chicken    5  Tempura Shrimp Udon taste ok  But presentation awful bowl two pieces small shrimp tempura  But really dislike amount sliced carrots onions cucumber covering bowl  presentation enticing all  Taste again ok but nothing excited about    All all find much better sushi restaurants one  But if come find food edible but terribly exciting  Pricing per non strip Vegas restaurant standard high side    I struggle give place two star  personally won't come back again  <EOR> There nothing better Arata Sushi   place spotless food freshest EVER had   Love place   Miso soup delicious Avocado salad AMAZING!  can't wrong here   Love everything it  <EOR> The lunch special really worth while  Ordered roll combo B which included 1 special roll 1 classic roll miso soup  Ordered salmon avocado roll classic arata roll special  sesame classic roll really added flavour  arata roll sauce flavourful well  Service great well! <EOR> Recently renovated new staff chef Arata new Yelp listing unclear if menu still same but AYCE la carte offered some bowls bento boxes available lunch  Note sushi combos poor value 8 pieces plus California roll $18?! dine stick AYCE  Service very friendly attentive   The appetizer selection most interesting includes oysters various pokes sashimi salad screaming o salad lemon tako sashimi jalapeno yellowtail sashimi  seared tuna sashimi most limited person dinner only    Nigiri selection solid long generous slices fish small portions rice   We only tried two rolls namesake Arata roll which odd used mango but underripe no flavor riceless roll Rock N Roll   feel apps nigiri strengths preferred them over rolls but did few interesting specialty rolls named Strip casinos which fun see  <EOR> Sushi awesome All eat great deal  Every roll amazing  Service gets five stars well  <EOR> I would given 4 but no beer   sushi beer important     the sushi great   vegas roll sexy girl MGM rolls   Between 2 people super fllling   quite tasty   Hey your shopping your hungry your target everything far away   NO ISNT EAT HERE!  IT REALLY GOOD! <EOR> Love place  Clean restaurant friendly over top staff   food amazing plus fish very fresh  best sushi town   <EOR> I love place  very good menu offer happy hours etc  always same thing though    California Roll spicy mayo    never disappoint  Always consistent same great taste  What's even better    customer service! Every time which quite often always nice friendly  hope keep prices well because can't em  would definitely recommend place everyone come frequently  would also add when orders give u few sides condiments such wasabi etc  well soy sauce your chopsticks little sauce tray  <EOR> First timer last night bf craving some sushi closest spot  normally ayce spring mountain but due weather did want drive quick  Let just ther service good  reason 2 stars rice mushy sushi rolls once picked chopsticks would fall apart dissapointed  Plus complain just decided would back spot  Don't wrong thesushi tasted good just experience ever sushi falling apart enjoyable all! <EOR> Got delivery Arata while visiting friend Las Vegas  Ordering fresh fish desert somewhat discouraged but Arata came through quick delivery proper packaging most important fresh food! ordered bunch rolls salads everything enjoyable  Prices very reasonable quality quite high   The selection you'd expect sushi restaurant Nevada state  No Uni Toro but rolls did disappoint  I'd definitely recommend spot when looking some fresh sushi Vegas  <EOR> My husband love sushi going another sushi place but far  decided come test very pleasantly surprised! food came fast 30 minutes  ate AYCE too  own unique flavors fish fresh  definitely back! <EOR> Sushi wasn't bad but wasn't memorable either  Just seemed real straight forward sushi  feel would liked little more flavor     Like said just subpar  Very friendly workers atmosphere they're very fast delivery  <EOR> Great spot lunch awesome specials! order Bento boxes dinner all time never disappoint! Super quick delivery orders too! Right now special all eat dinner only 20$  <EOR> Pretty damned tasty!  First all sushi place strip mall dominated Target didn't very high expectations going in   Sure there's great used video game place also highly Yelp reviewed but end right?  Wrong!  sushi lunch combo delicious blend fresh fish guessing recently flown somehow    I've no idea but won't second guess delicious fresh tastes all   salmon yellowtail red snapper          and then finished lunch special found happy hour rolls too!  delicious MGM Venetian snappily named local casinos   dig it   Quiet comfy tasty value priced    highly recommend! <EOR> I initially didn't high hopes little hole wall place BUT first visit hooked! staff super awesome fair prices AYCE  pretty small place  nice quiet most part  frequent visitor to point where all staff k ow order recommend all people wanting great sushi good price  only downfall they're closed Sunday's! <EOR> I more Sushi restaurants most   say far best had  The service wonderful   owners great feel home   fish freshest tasted food absolutely delicious    price can't all eat   Try can't better  Definitely best   5 stars  <EOR> I ordered delivery  mean sushi delivered your door? Already awesome way lots chores done  did learn today don't care soft shell crab  But  no reflection Arata  skeptical getting sushi delivered but yummy definitely again busy day  trip person necessary now too  Yummm! <EOR> We gave place try despite its lack reviews  extremely happy did  excellent! AYCE sushi amazing great deal  Service excellent! only complaint music loud couldn't hear each other  But turned down when asked  going back! <EOR> I visited Arata Sushi second time two days ago  new owner new chef therefore reopening place am guessing any person reading yelp ignore most whatever below review  Overall fishes fresh delicious! recommend!  First time ate sashimi family  usually eat sashimi without Korean red pepper paste vinegar but then sashimi still good without it  For second time AYCE  Everything good really surprised again fresh fishes were  once ate amaebi sweet shrimp sushi another place bad fresh time did even look amaebi  But then when friend ordered just being curious ordered too  delicious! am thinking because fresh   I really love place  know little far but worth going! am planning next visit already  Lol  <EOR> We just moved area found little gem! This little beauty tucked corner right Target  greeted very warmly when seated  ate AYCE worth it  The waiter hostess very gracious kind very pleased  even ate oysters did sick! We definitely visiting again soon  <EOR> Ordered through Uber eats first time AMAZING !! second fill following week guess ?? AMAZING again !   The White House roll die dragon ball  Mm making mouth water just thinking it  <EOR> Husband lunch whim and pregnancy craving honest    walked very shortly opened greeted smiles great customer service   husband AYCE $20 95 while lunch special recommended waiter  lunch special B classic roll special roll soup salad $13 95     The soup flavorful fish fresh very beautiful service excellent   broke down math came eating more check sushi   only complaint needed more room belly could AYCE     We found use UBER Lyft delivery which using   returning restaurant  <EOR> I friends  took all eat worth money  eat 2 hours  example OMG sushi give only 40 minutes ayce   Food really good  liked tempura sushi rolls  think gonna come back sometimes  <EOR> so far only eaten delivery few times always comes fast fresh presentation amazing  love trying different rolls well  look forward checking buffet person days  only reason why cant give 5 stars didnt really care teriyaki chicken bento bowl  Everything else always amazing  <EOR> Overall decent food experience but service kind weird? more experienced waitress very intense never came table but could clearly hear continuously tell waitress over course lunch check including giving basically script follow which chill but little loud awkward customers also sixth time she told waitress come ask needed little uncomfortable  sense educate new employees but done super awkward uncomfortable way whole restaurant could hear  <EOR> Wow!! only does place great prices but food exceptional too  very pleased happy sushi chief pleasant waitress authentic flavor love put sushi!!  Eat won't disappointed!! <EOR> I boyfriend day saw place corner Target Game Repair  just try it   Wonderful menu prices AYCE everything menu some minor exclusions  We tried several rolls including MGM Alaska Eel Cucumber  Each roll tasted just tasty all out  nigiri very large portion fish them  octopus squid delightful   Their menu ranges appetizers such miso soup edemame having bento boxes some great Donburi bowls   Give guys check next time you're area! Very kind attentive staff amazing prices sushi pretty fantastic   Ps tempura ice cream! YUM! <EOR> Back Arata Sushi Elias   Met chef   Sounds party    cater   Oh yea   Food still great   back   course  <EOR> Tried small way place pleasantly surprised  Although upon entering smelled cigarettes  person door very attentive  sat sushi bar  chef Japanese very efficient  poke salad best had  rolls very good flavorful  rice fish balance good  ordered 3 rolls which all good  ordered Diet Coke promptly given glass ice  Wish fountain! all eat worth price  also gave frequent buyer card which nice  back! <EOR> Great service    food excellent   new favorite  the bellagio roll awesome  !!!  The menú super well organized  Same stuff working there   rolls came all them just right time eat   music there   entire experience awesome    new spot sushi   must try specialty roll   sauce world  <EOR> This place good order go! sure taste even better sitting if any better  fish really really fresh ughhh good! Love place there's few other sushi places closer but yuk! place good few extra miles too! <EOR> Awsome eating sushi since little one  best ive years! <EOR> We decided try place really liked it  pretty good happy hour specials  They're sushi fresh friend rice delicious ordered chicken fried rice can't wait try others  fried rice best ever tried many other fried rice dishes other places  definitely recommend place disappointed! <EOR> I visited place based Reviews  no idea all eat Sushi  Amazing deal includes Appetizers Desert! <EOR> Had delivery must say worked great!  Sushi fresh perfect Bento Boxes perfect!  definitely use them again! <EOR> Just sexy girl amazing  Took but eating soon  Loved it! <EOR> This location small but full capacity difficult staff keep AYCE orders  being said staff friendly try address customers needs  looks clean but stuffy lack air flow Korean pop full blast  sushi okay but relatively warm when served  Thus leaving made sick  order half orders sushi rolls but much fish doesn't seem fresh  okay place grab bite if desperate need sushi lacking time  But wouldn't first choice until experience gets little bit more elevated  Also dessert i e  Mochi included AYCE  Overall I'd give 2 5 star rating friendly staff  Needs little bit more refining speed actual sushi freshness location upgrades  <EOR> Neighborhood gem right here!  AYCE $20 95 lunch $24 95 dinner   Staff friendly attentive   All fish tastes amazingly fresh every roll made care   new favorite AYCE sushi family   Rolls highly recommend Spicy Jalapeño Roll Kiss Fire Roll those spice   could eat those two rolls all day   Appetizers Screaming O Salad Gyoza Miso soup all excellent   Korean Music videos always playing very fun atmosphere   Stop surprisingly yummy good time! <EOR> This located shopping center Target Game Repair  boyfriend wanted sandwich place next door but wanted sushi    The restaurant very casual small   The menu extensive AYCE everything menu some minor exclusions   We tried lunch special  them which includes special roll classic roll choice miso soup salad   ordered Arata roll Eel roll  boyfriend several rolls including Alaska Dragon Roll  just ok  almost all sushi places Vegas weren't crazy sushi   We think prices high side  service waiter very energetic nice but food just ok  <EOR> This favorite sushi spot Las Vegas! Fish always fresh service point  ALL EAT huge selection sushi rolls kitchen items  favorite roll Last Call <EOR> This place always very good tasting sushi every time come never bad experience good actually still table writing review <EOR> A little lot disappointed  failed give soy sauce wasabi w to go order  tipped them 20% having nice report w server didnt want double check work  mistake  run store buy soy sauce live w wasabi  Sushi itself good enough amazing but please quality check your orders! frustrating customer  <EOR> I don't often try different sushi places but glad did! Alias nicest human being earth he hooks regular! sushi amazing nagiri thick cut! definitely paid for! Highly recommend first time sushi eaters <EOR> Never ate place but decided order delivery food delicious   shrimp vegetable tempura tuna poke unagi don teriyaki bento very fulfilling  <EOR> It's under new ownership  Chef great  wait staff quick friendly  can't all eat sushi  Great prices very fresh  <EOR> I remembered enjoying Shrimp Tempura Bento Box when worked near restaurant 10 years ago  last night area decided time revisit place  Monday night around 6 45pm soul there  ordered food shared BF hope sign no dinning sign horrible food  Sadly thoughts proven correct  First want say love Japanese food!!! Sushi Tempura Ramen hibachi ect   whatever if Japanese bound it  Everyone knows knows always default Japanese food when asked would eat  completely surprised when most flavorful thing ate Tempura Sauce  Yes sauce! love Japanese Ginger Salad Dressing but dressing just awful  bitter sweet watered down  When thoughts shared waitress she offered spicy mayo yum yum sauce but just asked salt pepper  even added sprinkle Soy Sauce  couldn't eat it  salad wasted  Bento box just looked sad  Visually appetizing  Everything ate mediocore lacked yummy delicious distinct flavor only Japanese food  While may steamed Shumai instead fried shumai which case normally love Shrimp Shumai no matter its prepared Shumai Bento steamed mushy cold  BF Shrimp Tempura Udon just tasted package home instant udon buy Supermarket  also ordered Spicy Tuna Crispy Rice which ok  Nothing special Spicy Tuna once again all other food items lacked flavor   all ate  noticed all great reviews place gets maybe ordered wrong items? Maybe cooks having bad night? All know feel wasted hard earned $35 00 dinner happy with  leaving couldn't help but notice still soul entering restaurant calling order take out  did though enjoy MTV like Japanese Music Videos playing TV's  entertaining! <EOR> Very good sushi place  new local fav  sushi AYCE can only order once   Rolls good tasty! back! <EOR> I happy hear all eat menu provides lot different choices  Although hate chopsticks didn't little dish give your soy sauce didn't think fish freshest brought wrong ice cream   did staff very friendly helpful  able everything wanted tasted great! Leaves 3 stars if fish fresh correct ice cream it'd 5 update later if ever them deliver <EOR> Wasn't 4 star status   Some people said 4 star worthy ive gone no stars   Not busy   service should spot on   Failed four times   1  Ordered bento   bowl  2  Ordered beef   chicken bento  3  Instead new bento   same items left incorrect bento back time beef  4   Doesn't look beef picture tasted watered down stew meal   And plating over done   Another person ordered salad   bowl humongous! Made your salad look small   person still hungry salad looked small huge bowl   Side appetizers shrunk pieces   We returning recommend place anyone!  Horrible compared other sushi places weve ate bento salads appetizers at   Yummy Gril sushi awesome   Chef K great  Soho definetely da best!  Chef Jon awesome  Umami Krazy sushi well So far!  I wouldn't put any stars all! <EOR> Really good sushi great happy hour   Lots options great rolls  lots yellowtail rolls give stamp card every visit  <EOR> I'm huge sushi addict  second time because location remember being pleasant experience    Fish Rice ratio if you've read any other sushi restaurant reviews know love good fat healthy serving fish rice  way earn lower rating if you're those places seeks fill Rice more money off AYCE  place great ratio  least 15 pieces salmon nigiri because good    Fish quality quality definitely great  salmon tuna good  plus salmon belly  listed sure ask    Rolls offer half rolls most selections which always great those experimenting trying new things    Service staff great food came put fast  almost couldn't keep up  Keyword almost    I recommend place  far best sushi place found area  usually travel southern half city good sushi  <EOR> Ordered because sushi craving loved deliver  ordered sushi burrito Sexy Girl roll Vegas roll  sushi burrito could done without  tasty yes but felt lacking  loved rolls but small comparison other sushi places  also put all sauces side appreciated considering delivery  <EOR> Out top five sushi places number two  love fact every time walk never waiting time very fast bring ordered always same gentleman attends he amazing very clean professional  favorite roll yellowtail lover  Also love screaming all salad only thing salad before would give good amount fish now don't but good thing husband always orders salad but actually way more love ambience place very Family friendly daughter loves fried rice miso soup!! <EOR> I delivery pretty good! Showed within half hour  Still cold tasted fresh  order again <EOR> I AYCE dinner husband Arata sushi first time  Good price good service  Taste pretty good! <EOR> The Board Health should close down!  Dirty poor quality dumb staff       <EOR> Ate Saturday dinner service around 9 45  Ayce sushi  Server Michelle knows sushi menu  She very attentive  Dynamite roll very tasteful  Almost no mayo  ordered hot tea spicy garlic tuna yellowtail yuzu sauce tuna poki surf clam eel tamago  Red bean green tea ice cream dessert  Everything delicious made beautifully  5 ayce sushi joints Vegas Arata Sushi Bowl top choice  Why? Great service server Michelle good portioning food bigger slice fish small amount rice Chef Peter did awesome job  Fast service sushi bar delicious sushi! <EOR> I recommend resto  food great services fast  loved place clean waiter serves polite friendly definitely come back again together other friends    <EOR> Awesome AYCE  Usually sushi Mon however Arata closer cheaper  sushi very tasty  Bellagio roll amazing  Would definitely recommend  <EOR> I placed order online paid $50 5 sushi rolls  4 them specialty rolls if remember correctly + 1 california roll rolls all really good good sized portions worth money definitely coming back dining half off rolls happy hour! 3 5pm dine only <EOR> AYCE lunch $21 dinner $25   Korean owned operated    Server greets An nyeong ha se yo rather irasshaimase Location Ambience Corner spot plenty parking   Same lot Target K POP music video playing throughout  Food Nigiri ratio 2 1 fish rice! Sushi rolls held together when handeled choptick   Although ends cut off Fish previously frozen tastes fine but could use little more time defrosting Menu offering 26 specialty sushi rolls menu donburi rice bowls udon fried rice bentonite boxes few skewers Rock N Roll served spicy mayo sauce picture description  Would've preferred plain without salad dressing sauce  Staff Service 1 sushi chef 1 server Thursday lunch Server attentive polite Quick preparation sushi kitchen items  Hygiene Tables booth seating clean sticky Plates clean Floor tiles old but looks well swept mopped  Promotion 3 5pm dine in only 50% off all sushi roll excludes AYCE stamp card   1 free meal every 10 stamps  OVERALL No frill AYCE sushi spot great price   good place someone prefers nigiri   No 'specials' day terms fish food offering   Family friendly restaurant  Minus star because hair food few still half frozen fish  <EOR> Management joke! Picked take today shortly getting home called complain  ordered chicken teriyaki bento box looked chicken soup  When called really nice waitress working said she'd call back speaking manager  short while later she called back said could come refund because couldn't over phone  let know would later she said long before closing would ok  later refund manager asked where food was  let know threw away  He stated waitress spoke told bring which she didn't explaining situation another woman comes maybe wife start arguing language then me   let them know no told bring food back garbage  wasn't going digging trash it  both continued state both heard tell bring in  seeing frustration woman comes hands receipt very rudely says refund completed  Never again! even if food free!!! mention lack professionalism when talking customers joke! even offered come back until waitress helped worked weren't having it  Next time much rather pick teriyaki chicken Jack Box better yet sushi grocery store  <EOR> AYCE its finest  You 2 hours 1 hour just silly stupid  Great selection items  Fast turn around orders   Staff friendly helpful when deciding try  My daughter loved mussels she probably 6 orders  My wife came intended just soup but decided try  She all board next trip she enjoyed everyone much  We didn't dessert thing  difference mochi's ordered shared <EOR> So glad came AYCE sushi  seared tuna! Well just everything first page menu excellent   the skewers tempura shrimp all good stuff!  Excellent friendly service both times came here  new favorite sushi place  <EOR> Very good sushi   Great rice fish ratio fish very good quality   Service excellent love roll choices   definitely back! <EOR> I ordered through Uber eats albeit very hesitantly because sushi usually very cautious however good reviews it   does four star rating?  Yellowtail tasted anything but fresh   All rolls tasted off    Vegas plenty options sushi far better this  Compared other competitors 2 best  <EOR> I hadn't back several months because thought found another favorite sushi place but having anniversary sale right now hard pass up  Really glad did server Elias he's honestly great server sushi chefs  new rolls now serving alcohol January  only thing calamari size onion rings personal fan little baby ones  Other happy say they're favorite again! Try seared sashimi rose roll!!! <EOR> Stopped Quick lunch yesterday really happy satisfied quality food service  happy find sushi place number 1 near office number 2 different variety sushi rolls! gets standard boring sushi Vegas  Definitely give place try! Fresh delicious Fish 100 different options  <EOR> Finally chance try nice neighborhood sushi joint near home  passing place some time ever since bookmarked awhile back  opportunity open give place shot siblings special love Sushi!  Upon entering greeted friendly staff seated promptly  ambience trendy other Sushi places but simple straightforward appearance J pop K pop Music video playing tv  Water served along norm would expect Sushi restaurant including wasabi ginger  server Irene pleasure knowledgeable menu  ended getting AYCE because wanted try bit everything feeling famished    Everything delicious including Nigiri pieces  quite picky fish but tonight spot fresh well balanced  special rolls notably good option getting half sizes too  return homey restaurant another delicious meal!  2018 Yelp Review #34 <EOR> It amazing fresh fish awesome rolls AYCE worth it  loved Scallops Bacon Skewers Bacon Asperges Skewers delish  service amazing waitress Jena caring thoughtful course friendly   new sushi place  <EOR> Saw lunch special thought mom could try out  Turns rolls great! exactly wanted  waiter always made sure check extremely polite  even watch listen favorite genre Kpop! <EOR> Really really good!! ordered place three times now Uber eats  Everything really fresh love take care package each roll individually corresponding sauce side rolls don't soggy  extra thought doesn't unnoticed  Each time ordered decided try least new roll each time every absolutely delicious  sure keep ordering Arata Sushi  <EOR> The delivery sushi must different then sitting restaurant ordering  sushi absolute GARBAGE  Baked muscles couldn't eat more baked lasagna dry portions small thought rainbow roll but good enough eat but wrong avocado tasted old! literally looked tasted gas station sushi!!! disappointed spent 75$ everything! only thing didn't taste bad canned soda  figure  <EOR> We popped night immediately greeted immediately seated  didn't catch any weird vibes   good sign  Though restaurant did give diner feel rather your conventional feel when eating sushi   This first time felt disgusted eating sushi  better sushi grocery store  ALWAYS order spicy tuna salmon skin Philly roll start because helps gauge spot   but also because those typical go to if all else fails  Super basic   My rice frickin mushy overly wet  salmon skin chewy  spicy tuna bland   bland plus mushy wet rice   no bueno  husband nigiri happy honestly   as long he eating nigiri he could careless  he doesn't count  also appalled amount shine nigiri had  Sorry know some places brush fish oil spray some sheen   make look shiny   but don't let alone seeing happen  If  happening then wth being sprayed 80s battling poofious hair  opted ayce couldn't round 2    Should said something? Sure! But most times philosophy if tell someone hell they've doing   speaks volume shouldn't that  Service all right   our waiter personality much complaints there    We did back another time though first visit little different second   i still thought food tad mediocre somewhere I'd ayce again nor would recommend especially person go to ayce    I'm only giving 2 stars because staff friendly feel bad even rating low   but personal experience  wouldn't recommend them based experience tell others better experience   so feel free give them shot your own experience  if care   they fresh wasabi menu   Definitely stroller friendly! <EOR> Really enjoyed this! salmon nigiri melted mouth  Definitely worth all eat! under new management now think didn't all eat before  Very yummy think may found myself new sushi spot! <EOR> Amazing AYCE sushi   Super fresh tons selection keep your taste buds interested    Definitely recommend all hard core sushi buffs  <EOR> You owe yourself give AYCE sushi joint try  most generous pieces fish encountered  Best fish rice ratio nigiri far  Super friendly service fresh fish lower price  Ambience could use some help but AYCE great deal  <EOR> We lunch there more choice other AYCE place kushiyaki other type salad etc    This place isn't big kinda small But comfy home  The waiter guy nice n friendly even friend's kids   It's close house  but when around might back here <EOR> What delicious sushi place! did AYCE lunch special  love place because actually all eat appetizers too  salmon delicious fresh tasting! favorite appetizers oysters soft shell crabs  Everyone very friendly here  server Michelle took very good care us! Made sure always ok when she saw plates empty she came cleaned right away  She's great! sushi chef quick orders fast  excited take friends dinner day  Target right same plaza literally walked around digested  Note very quick order service  called ordered  ready 15 minutes  also ordered person no more then 10 minutes 4 rolls  love place! <EOR> I love place  Such great service  Very fresh Sushi  favorites Sexy Girl Roll Spicy Jalapeno  fan original Nartia located here  say Arata even better  Worth every penny! sure try place wont disappointed! <EOR> The place pretty close house thought would give try   place empty which didn't give good feeling   Now know   waiter really friendly but food!  portions good but fish fresh all   tried quite few different sushi but all same   wife tried shrimp tempura udon which kind bland could served hotter   service good but being empty might reason!  hope just off day but LONG time before try again    <EOR> Every year husband celebrate anniversary eating new sushi restaurant restaurant far best tried 17 years marriage     Its  little whole wall restaurant but atmosphere welcoming all asked for   service great greeted smile every time ordered still smile   each AYCE worth every penny $24 95     The fish fresh always presented nicely   fish rice ratio perfect more fish then did rice which helped AYCE because able pack more bellys   Everything place good definitely being returning  <EOR> Ordered through Uber Eats GOOD!! Each roll fresh well packaged MGM sexy girl rolls amazing love sauce each roll came side     I cannot wait try other rolls! definitely ordering again soon!! <EOR> With few sushi options neighborhood family always returning Japanese restaurant  When walk small shop greeted welcoming staff K Pop tvs  All servers tentative grown remember orders especially parents little one  change tried multiple sushi rolls enjoyed them all  fried rolls never oily battered just right  fish always fresh colorful  prices can't neighborhood spot  <EOR> I ordered Eat24 pleasantly surprised  order sushi Togo haven't ordered restaurant before tonight  Everything fresh seriously freshest sashimi even restaurant  ordered sashimi platter which fresh great sized portions fish  also ordered Sexy Girl roll which probably best long time  order again absolutely  <EOR> 