Best seafood town period! Really fresh seafood u try aguachiles amazing  <EOR> 5 star taste flavor authenticity  Generous portions  4 star staff friendly but lacking something  Can't quiet put finger it  3 star location  restaurant needs face lift   Aguachiles  Verde's de camaron y pulpo shrimp octopus are very spicy prepared dunk your tongue big glass Horchata   supposed ask them less spicy but then living edge?   Shrimp Ceviche very fresh  Good flavor  Oysters meaty  fresh very clean But needed some chilling  sure ask them extra cold  Ask them  serve over ice cubes  Pacifico Mucheladas MUST  very few places say know doing  Perrrrrfection   Horchata good  sweet  <EOR> La comida esta muy buena  Las cerveza helada como debe de estar! Bien atentos  Olvidate <EOR> Omg place good  new twist beer good  instead salsa chips serve ceviche crackers  <EOR> Me encanto la comida y como nos atendieron llegando te dan un plato de ceviche para empezar para botana mi esposo y yo los quedamos satisfecho esta un poco caro pero la comida vale la pena  <EOR> My wife always lookout would call great under radar restaurants wanting try Mariscos El Dorado quite sometime  read some revues made look promising  turned treat  First if expecting fancy it  atmosphere simple understated  large clean room several tables karaoke lounge side  Thankfully none when but instead playing great Mexican music  service very good prompt waitress very friendly  started tostada shells which broke used chips  Along came two dipping plates  first plate Swordfish Ceviche absolutely delicious  second plate Habenero Pico De Gallo  warned ahead time HOT  Being raised southwest loved spicy food whole life  Usually when waitress tells something hot nowhere near hot enough  time only two bites very satisfied  If don't very hot spicy food eat this  however found delicious  dinner Camarones La Diabla  wonderful kick very well cold Negro Modelo  wife a little more tenderfoot Camarones Al Ajo Garlic Shrimp   both dishes left very satisfied portions large enough finished them lunch next day  All all would highly recommend fun night out  <EOR> Mariscos El Dorado AMAZING! They're mixed ceviche fresh delicious  portions huge service excellent  fiancé huge mariscos fans place definitely surpassed expectations  felt Mexico especially great background music  back! <EOR> Muy mal servicio por parte de la mesera y la comida se tardó 45 minutos no llego nos venimos porque esperamos una hora no llego ni la comida y la mesera nunca llegó para preguntar si todo estaba bien no lo recomiendo <EOR> Food excellent! Loved michelada it's Bloody Mary ceviche oysters! Service also great! <EOR> I looking good place Mariscos found here  ceviche best tried  I'm picky when comes ceviche asked raw style fresh delicious  also Langostinos garlic flavored  off hook!!! Fresh good size Langostinos  definitely worth price  <EOR> Food awesome fresh seafood Mexican style  Staff friendly food great  Try molcajete if love mixed seafood  Empanadas great filled shrimp wow cervezas preparadas come cucumber jicamaand orange sounds odd but delicious  <EOR> best fish shrimp tacos ever had    great delicious food can't wait weekend night enjoy live mexican conjunto      aqui se preparan los mejores tacos de  camaron y pescado     musica en vivo los fines de semana y buen servicio  <EOR> Very entertainment place love karaoke entertainment person singing when !!!! awesome <EOR> Despues de1 hora buscando un buen lugar de mariscos finalmente nos decidimos llegar aqui mirar las puertas abiertas nos dio un sentido de invitacion entrar casi nos ibamos porque la licencia de vender cerveza esta en proceso y mariscos sin cerveza pues como que no pero la señora Maria que nos atendio mucho mejor que si estuvieramos en casa nos aseguro que la comida estaba hecha como en casa y sabrosa y decidimos quedarnos para nuestra sorpresa los aguachile verdes riquisimos unas empanaditas de camaron riquisimas y nos prepararon para empezar un rico juguito de camaron calientito definitivamente regresaremos pronto probar otros platillos Estilo Casero y Nayarita  Muy recomendable los haran sentir como en casa  <EOR> When sit give ceviche appetizer very nice spicy salsa  location little hidden but difficult spot if looking fkr it  staff very nice chef comes checks see like  definitely come again when im area  recommend place  <EOR> This first time coming place really liked it  came back second day shrimp cocktail campechana both really good  Great food <EOR> la verdad no se por que tienen 4 5 estrellas donde no se merecen ni dos primero la salsa que arriman es como que la haigan cambiado de mesa y después los platillos no los tienen completos dicen sorry no tenemos ni arros ni frijoles como te ban dar un plato de camarones la diabla con ensalada y papas fritas se supone que es restaurant mexicano y si quisiera papas boy mcdonal's  <EOR> Giving two stars generous thing do   place understaffed slower slow?? Mariscos el dorado   Food overpriced waitress always forgetful    im restaurant still still havent received crackers     niece even hair food    really think all going walk right now    place prefers preforming karaoke serving paying customers group 8 all agree never come again  <EOR> This place great! food fresh super tasty  Honestly hadn't ate seafood while  bit pricey but worth it  Service good too  guess weekends Dj stuff  Sounds fun  <EOR> I've twice now love more every time visit  staff very nice helpful food amazing!!! love shrimp empanadas even chips salsa bomb! recommended anyone try place  anxiously await visit again  Thank staff making each visit awesome! <EOR> After some thought trying Different Mexican seafood place being recommended friend try El Dorado  decided stop weekday  place looks clean parking lot very small service okay  greeted some type fish tostada courtesy   ordered shrimp tostada real life looks lot smaller picture menu  Then tried pulpos salsa Nayarit wasn't impressed its flavor presentation   might give another try future  Overall didn't live first visit expectations    <EOR> YES!!!!!! FINALLY found great no frills delicious Mexican Seafood place LV!! HAPPPPY!!!  After scouring Yelp reviews decided some friends try Mariscos out  glad did!!! bit dive best possible way  food fantastic!  We started fresh guacamole table good! Great flavor definitely fresh! Shrimp Octopus cocktail  Tons flavor super fresh decent size shrimp those tiny annoying little shrimp  right? no likes those little shrimps! Everyone else table loved food said would definitely back! comments great flavor loved rice too!!   The service awesome!  ONLY downfall music started 1 2 way into meal LOUD  know feel such gringo! know part culture but see little kid another table pressing hands over ears think am ONLY found bit excessive volume  But ONLY tiny complaint  bad right??  Can't wait back!!! <EOR> Came celebrate friends engagement  ordered seafood platter all fresh seafood shrimp perfectly cook pieces octopus not overlooked rubbery hard octopus find lot places   also some great shrimp tacos  Oysters very meaty well  Excellent service well just added experience  <EOR> Food delicious  Prices bit higher expected  Most entrees around $18  Lots food  did bit language barrier since ordering beer Spanish extent fluency  ceviche instead chips salsa very nice indeed  salsa served smoking hot but delicious  portions very generous able finish meals  Shrimp diabla octopus diabla entrees  <EOR> This place mess  Everytime never want order  give certain appetizer day something else another  its inconsistent annoying  Cash only  never unserstand why businesses losing money no wants drive bank before going eat  Lastly service horrible ladies no sense customer service  feel uncomfortable asking anything always feels im bothering  <EOR> The service terrible everyone party extremely annoyed  took long bring check seriously considered walking without paying we already asked server check   food good but nothing impressive  Overall eating again  Oh club attached restaurant plays obnoxiously loud music  Yeah no thanks  <EOR> My friends driving spotted place  Sat down waitress lizeth took care if we're vip's food amazing friend shrimp fajitas point fish tacos wow die recommend place any towner local <EOR> Almost exclusively seafood   somewhat expensive   But best shrimp taco ever had   go to lunch light dinner many shrimp tacos many places including several times Baja  <EOR> This excellent example if true good quality Mexican sea food restaurant   I haven't better sea food Las Vegas area fresh quality  ambiance restaurant very much Mexico  If don't which but do  <EOR> Omg!! best mexican seafood ever!! am mexico finding restaurant thing ever food delishus!! <EOR> My favorite seafood place  food always great  Service good all very nice  must seafood  Better other places lot hype  <EOR> if want best seafood town  Mariscos El Dorado  great ceviche lobster world once eat back  clean place good music great cold beers cheladas just all expect great see food restaurant 100% MEXICAN SEAFOOD ESTILO NAYARIT BEST! <EOR> Nice service extremely fresh food nicely cook nice presentation? waitress fast! pretty! If came Las Vegas want good sea food would good option! <EOR> We waited 30 mins until able order  People came 20 order first  then when finally came take order didn't wanted  sea food person but boyfriend only find didn't even menu non sea food  <EOR> We tried different dishes everything really good  Service fast food great taste  definitely coming back <EOR> We lunch restaurant day Christmas year everything ordered very good  ceviche tostadas coctel de camaron camarones aguachiles caldo 7 mares caldo de camaron variety kids menu items   imagine party pretty big waitresses did awesome job accommodating providing everything needed   Next time you're looking Mariscos Restaurant stop here   they disappoint you  <EOR> Just very awful experience eating !!  We Vegas weekend   We craving some seafood cruda!!  But man 1st service slow   I only saw server working guy would just pop nowhere t o help out   It took hr food finally table   I'm sure happening day but man really suck better !  Sorry but craving hunger away kid found hair food   The micheladas plain    no taste   I could better home   And try let girl know werent happy service food      She no answer anything say going    We pay big bill 7 people    because resposible people  But honest felt walking !!! <EOR> Wow place disappointment! Came expecting good lunch very good all  asked blended margarita brought some terrible tasting mango drink ice  really pissed off waitress didn't speak English no clue  Tried tell wasn't asked she no clue   I ordered fried fish plate husband langostas  Now would expect $35 plate langostas fresh but tasted old worth paid  ordered fried fish fish no favor batter just fell off  start off bring u some terrible salsa cerviche   Cerviche alright lacked flavor    Our servers also attitude when told margarita terrible   didn't remove check  Can't believe cost $70!! <EOR> OMG !!! joint wall absolutely good!! craving some authentic Mexican Seafood place HIT spot good night town Vegas here's where could refill recharge your energy!! Michelada drink excellent tostada shrimp plate appetizer Delicious then tried campechano cocktail  serious cocktail but then asked waiter camarones Nayarit style BOMBlicious!!! should definitely try them some type garlic N guajillo sauce just amazing!!' <EOR> No gusto nada se tardaron 55 para servirnos la comida eramos los unicos clientes estaba solo el lugar  los langostinos de mi esposo no eran como en la foto estaban secos  no regreso  <EOR> Now im write reviews however felt necessary   L A  accidentally came thinking going  Mariscos Playa Escondido   place sucked   Don't same mistake made  Service sucked place empty   already finished food still waiting shrimp empanadas   food just wasn't really good   hate into detail cause review would take forever  Look another mariscos spot  <EOR> Best Mexican seafood Las Vegas hands down !!! place awesome every single way shape form !!! OMG seriously looking  place Las Vegas every time come     Chef super nice attentive he gave couple samples food unsure order but sure order next time around service general plus don't fooled location spot place El Balazo seafood shooter kind cocktail shot glass must     Come feel confident no matter order amazing   <EOR> Sorry   but never again No excuses chef buying grocerys   you need point all time   especially when paying high price seafood <EOR> Yummy!! Great service great food! Michelada Pacifico delicious! campechana much seafood it   amazing!! <EOR> Amazing Ceviche!! glad stayed first day place seemed bit lonely when arrived but am glad didn't walk away   100% recommend ceviche   Micheladas girl loved them well    although came 3 days row didn't really taste any thing else since fell love ceviche    <EOR> 