I shrimp pad thai great! level 3 perfect didn't seem hot first but creeps fantastic!   would given higher rating but boyfriend seafood salad ended getting sick Seafood probably freshest very few customers probably try supply last longer should even told dumplings made several days ago did order those! A bit pricey meat paid $8 4 little shrimps take tails off kitchen no likes stick fingers food god's sake some real napkins! <EOR> Amazing!!!   Pad Gra Pow level 3 spice which very flavorful    Spicy yet still able taste food    Sticky rice plus peanut sauce awesome add    also received complimentary Gyoza    Might completely empty inside but worth it    Also price very cheap considering big portions were    Love it!!  show some love!! <EOR> Came Vegas weekend tried place thanks Yelp! delicious affordable healthy  chef even came check sure everything ok  Highly recommended! <EOR> Gonna keep short simple    Amazing thai food awesome friendly service  Chef kicks ass come greet you    Order Pad See Ew phenomenal  <EOR> We ordered food online trying place first time   30 minutes late no phone call   If weren't husband would cancelled order  <EOR> Delicious! Found driving always Chicken Laarb every Thai place   kinda know if back good! man Pad See Eew said best he ever had  he doesn't usually excited food either! <EOR> Got grilled beef salad curry noodle pad kra pow fried rice  All delicious! But beware spice level lol  If want medium spicy   Stick spice lvl 1  Trust me! <EOR> So far loved everything tried there  far best massaman curry Las Vegas  would highly recommend give place try  <EOR> Delicious!! great place  group 4 tom kha kai shrimp fried rice fried noodle dish panang curry  Everything delicious very fresh  server very helpful chef came meet give homemade tofu he just made honey orange sauce fresh warm homemade donuts  treat!!! would expected pay more great food  felt guilty paying little  restaurant spacious modern  am thinking new restaurant place empty  all missing out! place great!! <EOR> I think place highly rated because cheap price wise  visited Pam Real Thai very meh  ambiance leaves lot desired decorated strangely sparsely almost feel awkward stepping in  decided give shot anyway  ordered chicken peanut sauce vegetables brown rice well yellow curry thai tea  waitress very nice but communication barrier times which made things little confusing but no big deal  date's meal came first strangely enough  He ordered beef pad see ew which actually very tasty  peanut chicken dish came two minutes later    super cold  made no sense since came second assumed it'd piping hot  Nope  very bland  hated ordered yellow curry instead in addition didn't send anything back   curry okay but very thin  thai tea extremely sweet ordered water instead  Apparently establishment doesn't ice water tap buy bottled water  Sodas also served cans instead fountain soda  end meal sitting close 15 minutes waiting check  ended getting ask waitress check  meal inexpensive but I'd rather spend couple extra bucks somewhere else  <EOR> I lalalove Thai food place always finds way satisfy cravings  twice first time stellar  Service quick server super friendly  friend shared Pad Thai beef Papaya Salad Massaman Curry chicken  loooooved Pad Thai  place probably served best Pad Thai ever had super savory juicy  I'd also recommend getting Massaman Curry spiciness level 3 4  sweetness spiciness balanced each other perfectly   My second time coming didn't quite meet expectations first visit  wait food bit long  ordered Beef Salad Thai Beef Jerky Chicken Satay Massaman Curry  curry consistent yuuum! thought Beef Jerky Chicken Satay bit overpriced because portions seemed much smaller compared other menu items  sauce Thai Beef Jerky Satay Chicken outstanding though! really care details  Lastly beef salad probably best ever anywhere  Most places tend put much lemon lime but lemon lime compliments salad  Definitely place cheap quality Thai food  <EOR> The Chicken pad Thai Thai iced tea yummy   also pot stickers amazing almost ordered another round but decided dinner close behind   restaurant very clean open   defiantly back soon  <EOR> I love place  love Thai food looking best place! Finally found here!! Chef friendly nice!! food yummy!! def  recommend place!! <EOR> Chef Timmy especially helpful menu  Don't miss $20 foot massage right next door <EOR> really authentic Thai food nice service  really place lot <EOR> I tried Thai food first time place amazed!!!! food fresh delicious don't want anywhere else Thai food! glad discovered restaurant! portions serve more enough usually take rest food to go enjoy later! Two thumbs 5 stars!!! <EOR> I don't normally give 5 Star ratings but Pam Real Thai among best Thai ever had  three visits sampling broad range menu say quality balance flavors consistent across board   mention quality paired extremely reasonable prices   become new favorite restaurant town!  yourself your tastebuds big favor head PRT immediately! <EOR> Pam Real Thai favorite little Thai joint midtown Manhattan  nearly drove off road when recently saw sign Grand Opening banner! food just good remember glad found home Vegas  Chef Timmy learned recipes mom restaurant's namesake taste care each dish  must try simplistic delicious Thai food! <EOR> We bit leary only other party when came   nothing but rave reviews   Thanks them stayed   Amazing food service   Portion size enough split between 2   When side town stops  <EOR> Delicious Thai food!  Pad see ewe crab fried rice Tom yum soup really good    <EOR> I last night friend very enjoyable relaxing delicious dinner   Great papaya salads great menu  Very clean quiet  Our server very nice  I've already recommend Pam's friends  <EOR> Went today lunch closed seeking new location  hope find one  miss garlic fried rice pad kee mao  <EOR> Place nice clean but ladies bathroom no soap  food good  pad thai flavor yummy but hardly any chix  <EOR> so delucious !!! love Thai Beef Salad Thai coconut soup restaurant i ll back agian agian <EOR> More people need try new Thai treat  Located shopping center Pool Sharks very clean inside online ordering options    For dinner evening tried Massaman Curry w Vegetables Ordered medium spicy which perfect amount tease taste buds but leave filling belly cold water    Stir fried Eggplant Made real Chinese eggplant savory brown sauce red peppers hint spice    Fried Spring Rolls     No need order extra rice give plenty    Prices? Very Reasonable  take meal under $20  <EOR> It's yummy spicy especially shrimp basil sauce Pad Thai  m impressed Chef came take care me  new favorite Thai restaurant  <EOR> I excellent dining experience here  awesome varied menu I'm looking forward going back trying more  meal delicious service top notch  server even brought some complimentary dessert end meal  4 stars instead 5 only because ambience could used little help  <EOR> We started dumplings fried calamari   told didnt steamed dumplings settled fried ones instead      fried were! fried point where couldnt even stick fork through! jokingly decided those dumplings hard enough break window ha!   Boyfriend thought fried calamari overfried overly crispy well but thought flavor decent   We also ordered crab fried rice curry soup rice noodles pad thai  crab fried rice advertised   lots crab lumps which most places usually skimp on    BUT most definitely fresh! fair share crab fried rice other thai restaurants   crab just seawatery overbearing crabby taste really sure explain but undoubtedly associate taste unfresh seafood  $15 definitely worth it   My boyfriend ordered curry noodle soup choice between rice noodles two other kinds  We both really liked because full flavor spicy hint coconut mmmm but isn't something I'd order again  soup heavier side personally think would better rice normal curry dish  would rate 5 5 though   The pad thai was    sweet  reminded sweet sour sauce chinese takeout places use sweet sour orange chicken  thickened extreme amount corn starch intended for        white people  <EOR> Awesome place! Great customer service delivery driver kind! massaman curry superb especially when very spicy   cucumber salad tasty  definitely use healthy ingredients food fresh  <EOR> love place food extraordinary!!!!!! <EOR> Friendly service  Drove 11 10am sign says opens 11am but doors locked even waitress stuck outside  She decided call them when she saw try door no problem life happens   Interior waaaay different when Garlic Cafe but numerous restaurants since also failed  Instead dark booths comfy seating now light bright good but just those cheap padded metal chairs square tables  Not sure do  He said pad thai best he's over 20+ different Thai restaurants around country   Tom Kha soup isn't listed menu available just vegetable but server said could it  should stuck menu skipped it  Bland could fault since said spicy pad thai which ordered first but only vegetables green onion mushrooms admittedly many them floating top since barely cooked hadn't absorbed any liquid green onion cauliflower 1 piece green stalk maybe bok choy Plus 10 pieces tofu which vegetable requested  When asked tofu server said automatically comes vegetable order  even watching pull all because he won't eat tofu neither unless KNOW organic no offer fresh soup way ordered  But she remember order without tofu if come back   Pretty much guarantees won't back  many other restaurants order soup which come lots veggies tastier   No lunch specials panang curry just ok didn't many veggies until added all mushrooms uneaten soup   SO won't back but those want try place highly suggest being when opens day try little later when hopefully enough time food prepped cooked prior serving floating mushrooms  <EOR> I thought would lot better  sauces good lot tasted fresh  However very small portions compared other places  don't provide any utensils delivery  Over salted dishes  veggie delight basically broccoli cauliflower  Where carrots mushroom corn et?  Pad thai good except tiny  Also really taste tap water thai tea  Dissapointing may try again more time but very specific ingredients want dish remember utensils  etc  <EOR> Good Thai food   Their interior leaves something desired though  <EOR> Very enjoyable Thai restaurant  Making choice town tried dozens Thai restaurants including Lotus Siam  cook just seems knack flavoring each dish such stands out  Good quality beef used which usually case  Hope survive seems few discovered place  <EOR> I high hopes place tried yesterday but closed they always Monday when today order oxtail soup advertised sign window they didn't even it    But BF thai expert  Ordered  Fishcakes app papaya salad basil garlic shrimp stir fry bell peppers  only other table during visit took nearly half hour receive food  start positive   The fishcakes great greasy thick flavorful delightful cucumber salad sauce adore  Well priced $6   It downhill there  Papaya salad no discernible papaya it  white shredded substance almost appeared bean sprouts no flavor  told papaya  Um no bro plus packed heat even ordering level 2 point enjoyable eat    Then stir fry arrived  several shrimp dish could visibly see basil bell pepper dark red sauce  But bell peppers raw sauce devoid any flavor other spice no garlic no balance  entree itself served plate sauce all over bottom dish impossible spoon onto rice making difficult eat then again did heat lack flavor  This only dishes life sent back   One star fishcakes because server brought cook apologetic friendly offered repeatedly remake dish tone down sauce cook bell pepper  no interest but he polite insistent took remaking dish taking go  EDIT tried remade dish sauce still same bellpepper cooked but now shrimp overcooked dry  disappointed   Our bad experience doesn't end though  As left approached parking lot another diner left waited us    see if dining experience bad was! good sign all    The cook friendly polite though he needs consider being front house management cooking strength  personal preference maybe find different server host isn't wearing Mickey Mouse shirt playing computer entire visit  <EOR> Hit miss  Some dishes amazing  Others average  would back tho  Great service  <EOR> Service quick courteous! Free appetizer too! Salads fresh dressing tasty  Fried tofu wasn't greasy all  Matter fact crunchy outside juicy inside  beef higher quality normally found prices  could tell just looking it carnivorous friend confirmed  reasonably priced spacious clean restaurant fresh tasty food  Try it! <EOR> The order online via Yelp does work well But people phone very nice patient me  ordered Chicken Fried Rice OMG Ah mazing! Crab Fried Rice       There no words describe point perfect was  presentation perfect yummy  am Florida am extra picky seafood  price decent  Thai tea really good bit spicy but good none less   ordering again <EOR> I craving Thai food wanted try somewhere new  pass Pam quite often decided try first time  When arrived restaurant some friends family automatically seated  restaurant nice vibe kept restaurant clean neat  ordered Chicken Satay daughter nibble which she enjoyed very much  also ordered Spicy Chicken Basil which favorite dish ours any Thai Restaurant order it  spice level only 1 just try see if good came delicious  Panang Curry also came delicious just wish bit bigger serving seemed only person eat versus two people sharing    Service great since only ones waiter tended frequently made sure waters drinks filled    The only reason didn't give them 5 stars because tables little small put all entrees ordered  only 4 seemed only fit two three plates time when really 6  honest felt eat food 10 seconds just other dish take place   All all enjoyed food tried would recommend them any friends family acquaintances! <EOR> Okay all Yelpers below right delicious food  Pad See Ew divine  Walked during lunch hour big crowd  ordered food ready ten minutes  Plus free Thai iced tea checking pork dumpling appetizer  Delicious filling meal less $10  definitely back definitely part sure place sticks around while  <EOR> Excellent service! Quick delivery pick times dine eloquently set expand into fine Thai dining experience!  I want say owner Timmy awesome server Sudatip! servers cooks friendly say least! Always accommodating needs!   I know brand new restaurant but chef real Thai cuisine chef! fried rice w shrimp die for! all lobster dishes well black pepper chicken bell peppers   I frequent customer!  Kevin <EOR> For A OK Thai restaurant   If peanut sauce bit sweetness not much your Thai food might rank new Thai spot little higher   though aren't flavors Thai food   lunch ordered Thai Iced Tea Garlic Fried Rice Curry Noodle soup      The Thai Iced Tea free Yelp check in   Very cool   creamy almost borders sweet side   could only glass stuff     The Garlic Fried Rice pretty solid   bold interesting flavor although think bit spiced and or salted   wasn't greasy fatty tasting fairly light unique flare small bites cabbage throughout   around $5 big serving   few bites all needed took rest to go     The Curry Noodle told young chef sort base Khao Soi which he hopes he prepare some point he didn't all ingredients    Basically soupy Bangkok style curry soft boiled egg flat noodles chicken onions various spices etc   bit sweet side bit peanut sauce couldn't finish soup   noodles bit chewy hopefully isn't noodles dish always cooked   Other decent curry base Khao Soi   might work better rest ingredients balance sweetness   Overall place pretty decent although style cooking bit sweet me   isn't unpleasantly sweet any means but said isn't look Thai food   Give them try don't forget check into Yelp your free Thai Iced Tea! <EOR> The location next Pool Sharks between Twain Spring Mountain Rd  S  Decatur Blvd  came twice already lunch dinner  rating strictly food    The highlight all lunch special soup Curry Noodle $9 which consists your choice meat noodle bean sprout fried shallot boiled egg  topped off garnishes fresh sliced green onion cilantro  Perfection its best  curry itself savory luscious  tried both pork beef which equally delicious  would suggest stick rice noodle flat egg noodle preference  rice noodle worked well together curry soup but here's little secret    save half take home yourself cup two hot steamy white rice brown more arsenic content put curry top yourself another new dimension profound warmth hugs your soul your tummy smile about  flavor consistent heartfelt authentic ingredients pure coconut milk  No starch chicken powder added  taste huge difference particular soup definitely received high remarks book good eats  Even whole family loves soup  must try any Thai Curry Lovers!!!  Another notable dish Crabmeat Fried Rice $14 95   description point Big Lumps real crabmeat  Huge chunks delicacy jasmine rice egg diced onion  Served side sliced lime fish sauce thick cuts tomato cucumber  use juice sliced jalapeno condiment put few tablespoons top fried rice portion  gives tangy acidic bite enjoy  huge fan homemade fried rice hits quite close home  Fluffy flavorful very fine dish  generous portion crabmeat?!!! wouldn't happy?! Absolutely me  took some time off writing since couldn't write anything didn't feel genuinely about  being said place deserves more recognition appreciation great Thai cuisine  Chef Owner Timmy personable kind  cooking speaks volumes restaurant unwavering potential   Even dessert memorable  chose try Coffee Donut Dessert $5 glad did  Creamy yet light Coffee Ice Cream not huge fan coffee flavor ice cream but divine couple mini hot off oven donuts sprinkled sugar top  slightly crisp texture outside cloud like softness inside made combination coffee ice cream mini donuts hit  would advise waste any time warm donuts eat while still warm! same texture once cools down  delightful treat end very appetizing meal    More adventures come Pam Real Thai  look forward coming back  <EOR> This place good     so glad around corner me  don't understand all negative reviews      I'm just surprised busier sad but keep good work! !! <EOR> Most Thai places Vegas average some little above some little below  Usually same old stuff right? Pam's real Thai food exceptional!! few times now tried different things every time honestly can't say dish over other  Every dish made such skill quality coming back often  Please don't change anything !! <EOR> Probably best Pad Thai town!! Food really tasty but lack details  handed menus just odd place looks thrown together  Bottom line   great food worth visit  <EOR> All same awesome! Tom Yum noodle soup deeeelicious! Order deep fried octopus try yourself! won't regret it    This new favorite Thai restaurant  am born raised vegas girl! <EOR> Found give 1 free Thai iced tea when check definitely scope place out  went inside restaurant ambience really soothing  hostess very sweet awesome customer service  ordered Pad see ew crab fried rice a must try! red chicken curry  I say admit blown away everything tasted  Everything made heart chef personally came table asked food he telling he everything scratch  He even offered let try dessert he experimenting free! He very talented young chef deserves more business restaurant  If rate place atleast 5 more stars would! looking forward coming back trying other items menu! Keep good work guys! Peeeeace <EOR> Parents warned  We ate two little kids 2 3 year old used only wooden high chair  3 year old nephew offered plastic booster chair but noticing no straps secure down easily wobbled narrow chair refused it  Shortly arrival lady 1 year old entered  only high chair being used she used booster chair provided  She saw concern because saw put chair directly next baby's additional stability  Unsurprisingly unstable booster chair slipped opposite side mother saw child's head hit hard floor first   My friend spoke owner helpful fan of the restaurant standpoint advising importance having more high chair available dangers current plastic boosters  He initially kept throwing responsibility off parent when he provided dangerous item first place  He repeatedly said lady's meal complimentary should sufficient  Clearly he missing point  continued inform also responsibility environment accommodating safe customers  conversation rather exhausting because took lot verbal sparring mainly part before he realized we're fighting same team  continually reassured love restaurant given constructive comments longevity    If visit again only high chair in use then we'll turn around eat somewhere else  risk worth reward  Thus two star deduction   I'll visit again soon if no longer problem put rating food isn't problem just child safety   The food great prices reasonable  Layout very spacious which perfect and rare restaurants when bringing kids    oh irony! <EOR> maybe even better archi's? try few more dishes but damn yummy!  the restaurant new some kinks working out  but overall food tasty  maybe favorite thai place vegas far  <EOR> This place never fails us  food always tastes fresh servers very pleasant  <EOR> Great service! Chef came n personal talked us  Nice guy  order Tom Yum noddle soup    Wow amazing! Tasted homemade  would recommend it  Overall best Thai restaurant would back eat <EOR> Had dinner meetup weeknight large party   able separate checks food served sequence orders   ordered pad see ew tasty   few more customers walked but still drink refills water wait staff    slight problem bill checks mixed but waiter cancelled wrong charge corrected amount   Also free thai iced tea yelp check well complementary dessert chef himself which sweet! <EOR> I found Pam Real Thai yelp hot new business decided give shot  waiter very welcoming friendly  He brought free Thai tea efficiently upon yelp check in  Then he brought complimentary appetizer chef Timmy  salad fried curry ball very nice plating  ordered papaya salad chicken satay appetizer  very impressed both dishes! Chef very generous putting lots dried shrimps peanuts papaya salad  Green papaya tasted fresh crispy  Honestly dish tasted better lotus Siam  am big fan Siam  Chicken satay came lots big pieces cucumbers  Chicken meat tender juicy  also tried seafood jungle curry crab meat fried rice  Jungle curry spicy me  Chef told very spicy because no coconut milk added  But flavor good though  lots spices its broth  Crab meat fried rice came decent size huge chunks crab meat  I took close picture jumbo crab meat felt very crab satisfied finishing whole plate! didn't try dessert yet since chef still working dessert menu  Price superb! can't wait come back try more dishes! <EOR> I am into food  Since traveled 1990's couple times looking same dishes  Pam does them love Thai noodles perfect one  Chef Timmy just Thailand  gives lots flavor meat seafood  Price reasonable  If think Thai Noodle House reasonable should try place  love Pam keep coming back  <EOR> Pam real Thai      intrigued name stopped see about  Pam mom NY Jersey branches chef Timmy son oversees Vegas branch   Spicy fresh healthy signage   He stated he uses fresh ingredients instead powdered pre made bases stocks sauces     usually judge Thai venues Tom Yum Goong soup aka shrimp Tom Yum   version reminded Thailand    tangy spicy flavors lemongrass basil tamarind  bursting your mouf!  There's spoonfuls stuff soup   shrimp tender n plump generally overcook them rubbery  Kudos chef standard order pretty Hott most avg people but  served Thailand!  Thai food known spiced! serving played down just doesn't justice   I know some peeps can't spicy exclude them curve   Same said pad Thai representing venue although dish seemed average   Noodoohs should al dente yet slightly soft but retaining length falling apart just enough sauce moisture it   know sounds perfect storm but why settle? again shrimp perfectly cooked! Almost just undercooked plumpness scallop   ordered very spicy but burned all added more sambal pepper flakes!   Ratings Spicy Very spicy Thai spicy You asked it! Spicy  The jungle curry something yet seen    No coconut milk no spicy rating needed fiery spicy!  tickle your throat need water type spicy    northern specialty  worth try    Upon walking space very open dance hall feeling   Maybe they'll club night karaoke    Some booths partitioning some sort could break openness   Nice wood floors tables n chairs basic but vinyl tablecloths? never fan vinyl anything restaurant unless its 50's diner   Maybe little decor some time let new kid block venue Newwww Yorkaaaaa evolve into contender ol Thai staples town    I tell chef Timmy's skills far may long following own   Next menu   oxtail soup!  Khap poon kraap Thai hard translate ! <EOR> They best crab fried rice! crab real   interested trying other items menu but keep ordering same thing which very pricey $15!!! just rice dish  would nice if could fix air condition maybe change decor  seems cafeteria  Well    no biggie long food good  young gentleman counter always pleasant kind  continue keep ordering rice Thai tea here  <EOR> I super excited try new place but placing order grubhub having pickup time changed twice pushed back 75 minutes opted out  canceled another Thai place order ready 10 minutes  Maybe Pam Real Thai running into some problems day   maybe just really take extra time when prepping dish takes 10 minutes post prep   who knows but wealth other beloved Thai joints area doubt give Pam Real Thai another shot  <EOR> They deserve bigger lunch crowd   That's distinct impression two visits far anyway  Maybe good traffic other times but just real afraid spot serving great food just lost neighborhood excellent restaurants Spring Mountain  Don't let them quietly into night   I pretty sick first visit where shared some shrimp pad thai beef red curry friend mostly discounting one  However when opened leftover curry night stuffy nose cleared few shining minutes full flavor some delicious curry   Attempt #2 today  sad nobody else even when first arrived chef finally stepped front restaurant few minutes  still hadn't decided order point but talking chef moment pad see ew beef   Lunch comes free appetizer which happened same last time me  small bowl house salad peanut sauce fried chicken shiitake mushroom bit sweet sauce underneath  salad very fresh peanut sauce sweet but very heavy dumpling cooked through crunchy skin pretty soft ground interior  Might've lacked just touch salt but good otherwise   The pad see ew delightful  might once twice before yeah need diversify Thai repertoire but deserves called best eaten far  Every piece flat noodle soft freshly made sauce balanced between sweet savory Chinese broccoli added great crunch beef just plentiful enough  top all portion size solid lunch value $6 95 even though same price all day   I ended having most free with Yelp check in Thai tea meal  good overly sweet  sure advantage check in offer since normally $1 95  sure just come try it  They'll also deliver $15+ orders within 3 miles serve takeout but stick sitting down table hopefully not so empty in the future room   Hyphenator out  <EOR> Solo Luncheon  hot summer day weekday  Parking hasnnever issue  conveniently located  Established East coast  ive always enjoyed experiences here   I cooled down Thai ice tea invigorating  Although triple digits outside ordered Tom yum soup noodles  soup tasted wonderful many different  ingredients combined which  definitely  working  sweat spiciness  chili Peppers but addictive   portion just right room offering  coffee ice cream  desset unique refreshing but definitely gave happy ending wonderful inexpensive luncheon Service waitress spot on   heart place! <EOR> Spicy Ox Tail soup bomb dot com! Large size soup comes rice    I spicy number 3 which yummy me! wouldn't try 3 unless really spicy food chief hotter most places town  <EOR> Loved service disliked food  Walked only table seated  choose table seat corner near window  other table ended leaving thought myself would getting best service food  We'll right!  Two men took drink order food order no idea which server  very sweet kind though!  sucker tea used check in offer Thai tea  far good     Now food took while table  Remember there's only table seated mine!!! What's hold up!   Tom yum soup very bland ordered chicken well  soup seriously only came mushrooms chicken some lemongrass bay leaves  tomato cilantro? Presentation just wasn't there  broth mediocre    Next green curry shrimp very very very watery  usually yellow chicken curry nice thick sauce  But decided would try something new since new restaurant  green curry probably 3 shrimps whole bowl  bamboo shoots little much  absolutely bummed when eating once again lacked flavor too  going here?   Finally last entree pad see ew noodles disappointing  Lack flavor but lot meat! YAY! dish favorite everything ordered  Even though could better alright   With everything upset never such bad Thai food EVER!  didn't end saying anything staff  when just because point just wanted leave  Unfortunately won't coming back  <EOR> Food okay But service great  Only 2 small tables took waiter 15 mins just water hot tea  <EOR> Amazing food!! Chef super nice made awesome flank steak crisp Apple little starter  Def come back again again  Amazing service well!!!! <EOR> This fairly good Thai restaurant  can't really say good based two dishes but based would probably return see curry tom kha is    I checked received free Thai Iced Tea don't know if because free but damn good tea   The papaya salad little sweet but flavor spot on  only thing holding back little dried shrimp impossible chew seemed granules sugar The flat noodles very tasty well made ordered dish came broccoli added beef  Very good combination no best version drunkard noodles but pretty damn close    The setting fairly modern set mini mall  dining room quite large almost cavernous don't if you're wanting cozy but if want good thai  would even say better famous counterpart across town  <EOR> Ever feeling where felt crying while eating something truly delicious?  feeling felt when eating wonderful food Pam's Thai  fact good way write first ever Yelp review    I Pad Thai Basil Fried Rice  Pad Thai just perfect amount sweetness perfect texture  Basil Fried rice nice kick tasted amazing  wasn't greasy just perfect    Some restaurants mix Chinese Thai cuisine don't authentic Thai feeling  place strictly dedicated Thai food does damn good job it  Check next time you're around neighborhood! if you're daring enjoy your food spicy ask spicy crying tears joy! <EOR> The best Thai food far tom yum soup great fried rice good spicy   legit Thai place careful spicy want it  would comeback again  <EOR> Had 9 pm dinner last week buddy Nice decore good service since they're waiting beer wine license cool buddy going buy pack Blue Moon bring no corkage fee    Thai couple eating nearby  good sign but don't know thought food  food mixed meat satay ok   meal also ok tried healthy regret that   friend enjoyed main course liked reasonable prices  give them another chance want them succeed whereas previous tenants a Thai restaurant Viet restaurant before that could location  <EOR> This if town crave Thai but experience sufficient warrant return   Spice level Thai restaurant always gamble   Thai hot without feeling burn mild made sweat   waiter warned food very hot however 3 no burn whatsoever   Food Thai tea weak unusual flavor   Fried fish cakes good but portion small   Tom kha chicken coconut soup good portion size flavorful but needed more lime juice   Grilled beef salad Tiger Cry other restaurants excellent   Tofu Panang curry bad   very watery    Skimpy broth   Service spotty   hand waiter both appetizer orders wrong even though pointed them menu   other hand he ordered cab kept water full   only ppl restaurant time   Prices exceptionally low $30 dinner above    equivalent cocktail strip   atmosphere much    Diner tables paper napkins however quite clean  <EOR> Tried place couple months back  looking some quality Thai food came across spot Yelp  around 530 6 Thursday place empty  Open seating any hour never good opinion but wasn't concerned amount people frequented place  worried authenticity! ordered Pad See Ew delicious  portion large think ran 10$  Since checked yelp received free Thai iced tea  service quick attentive should considering only person there  definitely time back sometime soon  <EOR> The best way truly review restaurant give bit background first  haven't best Thai country but some best San Diego Los Angeles Las Vegas San Mateo  being said 2 best Thai restaurants eaten before place  'The Original Sab E Lee' San Diego Lotus Siam Las Vegas  Even though Lotus Siam more popular Sab E Lee personally think Sab E Lee more authentic  Lotus Siam basically relatively authentic Thai restaurant very classy setting  Sab E Lee authentic Thai Hole Wall great flavors relatively fresh ingredients which come expect good thai restaurants  being said restaurant first Thai restaurant ever ingredients TASTE fresh sauces complimenting opposed covering dish  would far say potentially future 1 michelin star restaurant if busy owner confident enough hire right staff   I originally going Chada Thai heard good things well owners formally worked Lotus Siam  decided against when heard portions tapas sized $9 starting  checked online quickly Thai restaurant reasonable reviews near Rio Casino chose place  came friend when both front restaurant night place empty  worried empty because bad food something already checked ahead time prices knowing cheap Las Vegas  looked menu's decided looked promising  1 giant dining area wood flooring simple red walls trendy design while playing trendy music  ordered Tom Ka soup shrimp large well Double cooked pork basil 'Jungle Curry' shrimp  Tom Ka surprise sense could taste fresh ingredients were  only flaw bit much coconut milk making bit sweet  Jungle Curry curry supposed authentic Thailand definitely surprise first Thai curry ever without coconut milk  delicious both curry ingredients stood each other  double cooked pork worried sounded chinese because most people who've lot Thai know literally 90% Thai restaurants America 'Chinese food some Thai flavors because most people don't know difference think Panda Express    delicious yet again flavorful pork could still taste freshness veggies   I can't comment service since only table obviously amazing service  prices pretty ridiculous good way average dish counting shrimp+ $7 $9 shrimp costing $2+ more  Portions good oversized but undersized either  Also side note there's authentic vietnamese supermarket next door which probably helps them having fresh ingredients no need stock frozen ingredients    Also found during meal 2nd location first location Hell's Kitchen near Times Square very successful 'real thai' food   Last paragraph based spice level which important Authentic Thai restaurants  americanized Thai restaurant 1 mild 5 medium 10 hot think sriracha hot whereas authentic Thai restaurant 2 medium 4 hot 6 very hot 8+ 'Thai hot' think habanero pepper fresh jalapeno seeds in   friend loves 'Thai' spicy food she wanted 10 handle least 7 agreed 10  passed grade authentic spice level then some  also provide Thai spice ground pepper side case want 1 control your own   To sum authentic Thai food fresh ingredients inexpensive prices trendy decor reasonable close location compared Chada Lotus  only regret live 500 miles away Los Angeles live 2000 feet away worst Thai restaurant ever while prices $9 12 normal ingredients  come Las Vegas fashion trade show hope place survives another 6 months let all fellow exhibitors know place hopefully give them attention need  <EOR> Got 8 30 done 9 00 pm   Great service great food!  pad see ew tum yum soup pork basil left crab fried rice all scarf down 30 mins   appetizer fish balls dumpling come smaller pictures but all tasted good  <EOR> Soooooooo bad! When walked nobody else there  seemed bad sign! asked simple thai green chicken curry rice  Asked 2 chili hot but hot 3 hot! Thai fish cakes good but thai iced tea sweet undrinkable!   Slow top  Considering nobody except very bizarre  Sorry won't back <EOR> This place best Thai restaurant town   so much better Lotus Siam!  If spice place your dreams   If don't don't afraid look wimp order 0 1     We ordered red curry pad see ewe papaya salad ground chicken fried egg order pad thai order came whopping $37   Super reasonable right?  Above all food straight Thai goodness wider variety dishes available won't see Archi's Pin Kaow   Give Pam Real Thai try   won't sorry! <EOR> Sunday 3 16 14 work really craving fish cake something savory salad y  Salad y word right??? comes Yelp    Pam Real Thai delivers which must because couldn't leave work supposedly don't use boullion cooking  obviously works order via Yelp Eat 24 whatever thing is  $15 minimum delivery order 1 Narm Tok Beef salad $6 95 Extra spicy 1 Thai Fried Fish Cake $7 95 1 Cucumber salad $1 00 Because $ 10 under minimum delivery  Total $15 90 + $3 mandatory delivery fee  Total 18 90 + $1 51 tax Total $20 41  40 minutes place order phone call saying fish cake  guy phone asks want place it  There's no web site wasn't near computer said Umm guess two salads? would nice extra cucumber salad $1 00 refund salad buck cheaper fish cake originally ordered but alas did receive one   An hour placed order dropped off  My work 1 9 miles away    Sadly salad consists beef atop single lettuce leaf scant amount shredded romaine  I'd say more garnish salad  Everyone knows knows LOVE spicy food  If restaurant 3 chili peppers menu next item  basically number selling point even though know still douse whatever more hot sauce  If nasal passages aren't running hot enough  If doesn't feel intestines knotting themselves hot enough   I dive into beef salads FINALLY  Yes spicy  If say spicy best believe can't handle it  wasn't much nasal clearing spicy but more singe your tongue off spicy  loved but saved second salad next day's lunch    I feel delivery best option really wish would alerted earlier fish cake shortage craving but oh well  looks dine gives much better bang your buck delivery  <EOR> Back Vegas mom fresh off boat Japan Korea trip last thing she wanted more Korean food   pick next favorite cuisine Thai   Having missed Pam Real Thai last time take opportunity destination   Walking peculiar only party there   Turns only party throughout dinner     The interior clean neat if exactly trendy decor give splash style   server pleasant expected being only guests appropriately attentive   Overall very pleased ambiance   food really looking forward especially given experience other day   We ordered large Tom Kha soup spicy pineapple fried rice shrimp pad thai crispy pork chinese broccoli     Tom Kha soup tasty but salty spicy enough   more fan reddish tint soup white   Fried Rice good fiery taste but again spicy enough   Also salty   Pad Thai Again salty but pretty good   usually tangy taste which just okay others liked  it   Crispy Pork bad no gamey taste which good but taste wise nothing spectacular   So bit disappointed because food overall decidedly 3 star affair but service more modern ambiance gets 1 2 star upgrade   really 3 5 star experience but fact can't fully appreciated due emptiness settle 3   Table for 1 Factor guessing they'll take any number but even IF crowd more brisk think would okay eat your own  <EOR> Very good experience tasty pad Thai excellent chicken wonton!  girlfriend massaman curry very satisfied mock duck vegetarian  <EOR> 