I eat often   food good waitresses always friendly   new waitress Sandra really awesome   she really took time help menu if she really DOES eat there!  always come back place   their food comfort food now! <EOR> The Good Awesome Burgers Great Pizza Nice atmosphere Lots TV's watching sports   The Not So Good Sometimes Not all time! some female bartenders ALL! busy flirting gamers friends friends put ignore way long   We walked sat 5 10 minutes before being acknowledged all  sat 5 10 minutes empty glasses before being asked Would another? There's times when wave hand say excuse order noticed some service whether order drink food   I understand flirting lonely guys them think might shot getting some action they'll keep pumping $20's into machines part job but providing good service everyone  The best bartender ever IMO Jesse  She always showed good time simply laughing joking around making conversation  <EOR> This review specific visit Saturday 1 25 14  used visit Home Plate regular basis watch hockey because good size TVs your personal speaker your table tv you're watching   I say fan server Amber  She happy made every small request seem big deal  Obviously she doesn't remember being regular before! asked change channel assumed she would bring speaker  She little bit attitude when made request because apparently she wasn't server   attitude since first time there   My server short blonde didn't name sweetheart  Since only 2 servers dining room pretty busy parties wasn't upset wasn't shown much attention  Plus watching game wasn't worried speedy service  food good atmosphere always nice  Probably won't back any time soon since live northwest especially if risking having Amber server  <EOR> This place very casual more bar atmosphere but separate non smoking really nice   Their wings awesome   try garlic parmesan   Best garlic flavored wings ever had   If room Zeppoles  Yum! <EOR> A bar bar right? But man place best burgers bar  Seems no matter time step into place always busy  Check Yelp free order garlic knots  garlic knots interesting more funnel cake loaded garlic rather dough ball most pizza joints give you  just remember stomach hurting afterwards never again  But burgers definitely worth it  other stuff pretty decent  <EOR> I came try bar play video poker  moving house close place thought may great place once move  basically ignored whole time drinks refilled  lost $60 video poker which fine but would less bummed if offered another drink  busy bar either  <EOR> 1st time enjoyed very fun loved all Tv's   Could asked better waitress Ashley wonderful let try garlic knots great service  Very friendly fun  Food wonderful  Bringing friends family again hopefully Ashley again!!!! <EOR> I all time basically neighborhood bar  Everyone treats nice food always good  over priced all  also baseball stuff all over wall some stuff looks signed  Gives nice feel  <EOR> Delicious food friendly service great atmosphere  come all time  <EOR> Pizza buffet 3am incredible  live summerlin drive plate least once week  Love everything place  Grave bartenders Joey V Dan awesome!  Spider time! <EOR> Always great time Home Plate  Shannon Jessi Joe awesome   No matter time am take care me  Great food cold beer  <EOR> I come all time least once week  need come down say hi favorite waitresses Ashley Amber  best business food second none  <EOR> I've gone 35 years without food poisoning until ate 3 weeks ago  begging wife she finally caved  ordered philly  female bartender took order brought check  No interaction period  given side mayo warm discolored yellow  3 days pure hell followed sandwich   NEVER again  don't care if free garlic knots life  <EOR> Home plate!!  would think put baseball playoff game before football  NOPE!! Better off renaming place Inn Zone! <EOR> This great place whole family   kids really loved there!!  Ashley server she very attentive   food awesome!!  definitely back again! <EOR> For first and likely only visit ordered small pizza   nearly $11 expecting something slightly bigger but decided if truly good pie it'd worth it   so   It fairly busy getting bartender's attention challenge   While waiting noticed Lobster Zone game which just depressing almost left before even picked order   It's dark inside comment fairly cleanliness but did catch wind odor only describe sweaty   As pizza nothing special all   sauce OK but burnt crust virtually tasteless toppings conspired ruin pizza   Quite honestly last visit Papa John's more satisfying   NEVER thought I'd say that! <EOR> love going work favorite dish 3 beers just unwinded  would always sit bar but vapors kill   please put sign no vapors !!! anyways sit booth bye self non smoking area   met Ashley waitress   cutie pie   sweet  service awesome   she night before home   when family all off together once week but 2 times week just chill work   but if tvs Samsung would 5 times week maybe 7 haha <EOR> Food great such wide selection everyone find something love   Plus very friendly service   also managed combine sports bar family friendly easy do  <EOR> I always stop when im side town  Ive always great service bar  Plus Jessie rocks bar shifts  Everytime ive eaten food pretty good left full  usually Epifanny server she very attentive good talk to  would hang more if lived closer  <EOR> Our grandsons' favorite place  arcade keeps them happy win prizes  Pretty good food though spectacular  <EOR> My first time Home Plate  server Ashley great! She made sure full drinks! <EOR> I graveyard shift friday Daniel bartender shift point  He fun great talk played little money even though didnt win Daniel told pizza pasta buffet started 3am   The food good atmosphere friendly  Its great local bar definitely return  <EOR> Awsome pizza girl says its better then grimaldi's heading now some pizza wings large Newcastle <EOR> We love Home Plate  repeat customers  pizza garlic knots delicious  only 1 bad experience service  took 45m check never 1 refill  But seen server past couple times there  always recommend place can't wait until son grows play all arcade games! <EOR> home plate ok tried first time week ago nothing special but server really nice food just ok burger looked good though <EOR> Just did first yelp check off which 6 garlic knots free  pretty good except garlic left breath reaking  Maybe if used roasted garlic instead would better  But pretty good  Sat bar bartender really hospitable  <EOR> What cute place GREAT service! bf first time just try pizza cheese pizza taste testers anyway      Sue nice she welcomes family when always knows want garlic knots  Prices good staff super sweet food always better your typical bar food   I way bar area glass around smoke does travel into dining area  Game area fun skeet ball etc  tickets win prizes small adult Chuck E  Cheese Could update TV's flat panels dining area but other that       this place great!!!!!!! <EOR> It awhile since eaten decided stop try again   Sure glad did waitresses friendly quick drinks   great selection happy hour specials anxious try them next time go   pizza great wings   might just become goto place during week   Thanks Home Plate enjoyed dinner! <EOR> Good food great service    food more upscale then traditional bar food Ashley always welcoming quick just good person    If remember show cheers then you'll love place because everybody knows your name  <EOR> Great service great pizza! Came uncle mom late dinner pretty good! Sat bar bartender Jill very personable took everything needed  If ever back area would definitely come back again! <EOR> Great neighborhood bar great Pizza   usually large pizza to go am always happy it   Good Ranch dressing friendly employees   Thumbs up  <EOR> I fan bar GREAT food decent service   Big glasses tapped beer good prices deals <EOR> Love Love Love place!  food good love garlic knots  Ashley best waitress your dining wonderful experience   back again again  <EOR> Don't fight night terrible service restaurant area  Lady decides charge ten dollars waiting service beer 30 mins  Then gets attitude when asked why charging now when fight left  Plus walk bar beer but good note guy bartender top game came right great attitude  Won't back ufc  <EOR> A fun place hang out   Food Great!! Especially Burgers   Haven't chance try pizza   but hear AMAZING!!!   Next time     They $20 Match Play Food coupons VALPAK The Blue Envelope <EOR> Been before drinks bites apps pretty darn good bar food soon came back pick pizza dinner pretty darn good  Tonight phoned ordered Famous Chili Verde burrito which comes rice pilaf corn chips  Pretty good pretty spicy  wish little bit warmer but other then just ok would try something else next time crazy hurry order again $11 99 chips other hand bomb!   My wife Crispy chicken ranch wrap which she ordered wheat tortilla added bacon $1 50 but guess suppose $2 add on  end only 1 maybe 2  BIG maybe stripes bacon able fine whole wrap  She said ok nothing she would run back for  fries came suppose season fries season salt which almost non existence very boring  $10 other hand ordered fries before wings pretty good  might just off night  Side note checked free garlic knots FREE bomb!!!   Other then food bar bar lots smoke dark space drink eat but food side great families  clean games TVs smoke free zone  Service bad but great because ask togo charge receipt she no idea  She just told she didn't know just automatically does that    ok guess? all all bad place return but other bars near might give first before coming back    I yet find why $1 charge for  <EOR> Just met new bartender he called himself Danimal first thought he weird but then realized just being rude because he gosh darn sexier then me  He poured drinks man bubble guts driving home f ing FAST ! Now know why he's called Danimal cause he's beast! AMAZBALLS ! <EOR> Went randomly night omg they're giving away pizza middle night    does that?  Ummm also pizza delicious   played skee ball til arm damn near fell off    place rules  <EOR> I dinner service great all took them 20 minutes finally acknowledge asked if wanted menu  ordered sliders drink nothing special food less average  would rather BJs down street Decatur bother going again  Waste time waste money  <EOR> Service great Will back again Pizza really fantastic Bar tender Jessi bomb She very friendly atentative totally cool She definitely knows she doing Great Job!    Tim B  <EOR> The Plus If check Yelp receive 6 free garlic knots  garlic knots nice crust outside doughy center  enjoyed these   I ordered Stromboli pretty good  told server light cheese  would wished center Stromboli would hotter though  could left oven another few minutes   The Plus tables menus   the restaurant   could use some cleaning  menu table glob marinara sauce it  other card stock menu table pretty worn dirty well    The service just okay  All all don't see myself returning restaurant  <EOR> Anyone harrassed 'Joe V ' Home Plate bad review find confront person foxtail pool @ SLS full name Joseph John Valdez  Good luck facing all people harrassed over years bad review Joe!!! <EOR> One favorite things Home Plate family friendly dining side perfectly bar friendly gaming side   only wish smoke free both but know never happen Vegas   Both sides establishment separated large glass windows large number televisions    some bit outdated could use upgrade but big numbers just same   dining side also small arcade area which PERFECT bringing kids especially when adults would hang while but kids don't attention span so   All food mostly Pizza excellent staff friendly good   Definitely once month spot would more if lived closer  <EOR> We coming Homeplate since opened   always great food friendly staff   Highly recommend  <EOR> Good place sports no smoking very cleaned  Love when watch all sports channel  <EOR> So gave place 5 stars before but now reducing star   sports bar   simply cater video poker players   watch some college football yelled bartender cheering team because said being lound   Last checked bar library!  Oh well epidemic Las Vegas local bars   Everyone head down staring blue screens rather talking another   Sad!! <EOR> I love place  food always great  Amazing Pizza  Service exceptional  24 hours find myself stopping way home work food drinks  Very comfortable atmosphere lots games pool tables TV's  glad found spot  <EOR> Ashley awesome sever!!! Very friendly  Definitely coming back  food great too  Haunted Explorers! <EOR> Service good little play area kids good concept  But food sub par best  Maybe when came off day  buffalo chicken pizza chicken baked grilled mushy buffalo sauce much vinegar pizza hard eat  wife salmon salad bad didnt taste good looked  salmon overly fishy served iceberg lettuce  place should cut back portion size increase quality food  <EOR> We breakfast morning  third visit  breakfast very good  previous visit cheeseburger also good  service today very good   another visit little slow but gladly wait good food  <EOR> I've Home Plate more three different times decent three star experience two one star experiences    My three star experience well over two years ago when few friends some beers pizza during Sunday afternoon football   Service decent pizza good enough come back some more   crust thin cheese sauce ratio par good flavor   dined restaurant area which clean comfortable   My next experience lackluster   work 3am stopped order take out   place two other patrons time   immediately greeted bartender ordered drink him   Remembering last time pizza decided relive experience   ordered pizza half cheese half pepperoni go   order placed   few cook's friends stopped visit chatting half hour   bartender said pizza should done few minutes   Pretty long time cook pie don't ya think?  Finally pie boxed arms hallelujah!  home pizza burnt crisp! Black!  tried scrape off bottom pizza crust because hungry   Needless say didn't work well slice half large pizza thrown trash    chalked experience misfortune realized if ever try order pizza again check before walking out   No big deal   Last night mood Italian take out   craving penne ala vodka mozzarella sticks   Let's just say mozzarella sticks best things husband ordered   penne ala vodka he baked ziti garlic bread side   penne pasta cooked well but sauce pink should but   weird   chunks tomato onion ham sauce which fine but sauce flattering whatsoever   vodka definitely cooked enough leaving bad vodka taste   viscosity sauce also very thin   highly recommend dish   baked ziti just lots gooey mozzarella cheese ricotta   loads diced tomatoes onion well   didn't mind veggies ziti but raw when thrown dish when should've sauteed carmelized   garlic bread served dishes less desired   could tell once actually good roll sliced into quarters butter garlic but toasting made taste charcoal   Lastly mozzarella sticks best thing ordered   your average bar cheese sticks marinara   I'm sorry Home Plate but because epic food failures returning except drinks maybe   <EOR> I came second time other day  service very fast friendly  waitress suggested order pizza calzone because they're supposed best items menu but remembered fettuccine being pretty good last time ordered again delicious  portion also pretty big good amount take home time last  Donald feeling bit under weather when he just bowl cream broccoli soup my favorite   very flavorful creamy definitely warmed little  back try pizzas calzone next time  <EOR> Thanks Ashley crew! Great service fun arcade kids including tickets prizes  Pizza wings delicious! Love Home Plate!  Ashley thanks your VIP treatment toward providing excellent service  <EOR> Just finished great meal Home Plate  Awesome service Ashley  Great hire Glenn  Love place  Great food Great service  <EOR> Cool little bar close home  Usually just order but time did took guy 15 mins bring drink he super sweet free all forgiven  Food hot ready quick  pizza really good just cheese best  <EOR> OMG!!!!  real SPORTS BAR great food personal speaker boxes your table!!!! family loves place  food always consistant really good bar food say  far everyday bar food  pizza burgers awesome! Right now running 24 7 special MGD Miller light  WOW! husband 4 pints $4 bucks!I started off bloody mary bartender made amazing drink! Later wanted Corona shocked when server told only $2  service always great! love Big ten package college ball saturdays NFL ticket sundays! SWEET! Great place highly reccomend it!! <EOR> The best local hole wall bar! Although can't eat most food menu friends love it! Lots great memories made friends <EOR> The food ok  friends rave thought ok   Lots TVs  Service forgetful  why giving 3 4 stars  <EOR> I LOVE PLACE!  First off they're sports bar mostly SEVERAL televisions around entire establishment every kind sporting event on   watch Preseason Football Baseball Hockey game all once   Second smoke free dining section bar separated glass partition   eat your food peace no musty smoke ruin your appetite still watch televisions bar area   Third food AMAZING!  Probably best pizza ever Las Vegas   Fourth and most important opinion customer service top notch   waitresses seem genuinely happy help customers anything owner even table table ensure guests satisfied   I've looking Monday Night Football dive while regular place think finally have   definitely back several times throughout football baseball seasons  <EOR> No good   I friend because she heard pizza good  alright   The guy bar tending hated life  job  He making sure knew that    It DEAD  only ones along sleeping bartender   We won't returning stieners! <EOR> Love going bar  everything including pool tables kids games golden tee football jukebox non smoking eating area  pizza place unbelievable burgers  Strongly recommend meatball sausage pizza!   Bartenders really good personable  Nice people good food  Gambling alright never win lot but play bit little money    Also lot TVA also speaker boxes watching any nfl game want    <EOR> $25 large pizza 3 toppings on??? Really??? $30 including tip too   n wasn't even great taste die would rather little Cesar's $5 pizza <EOR> Home plate great hamburgers especially greek burger but prices little high most stuff expect pay $25 + 2 people   garlic knotts also very good but would pass jalapenio poppers next time very good deffinately worth money pizza also pretty skimpy but tastes good  <EOR> I've once before year ago going away together   pool table golden tee touch screen games  No complaints first time My second visit last night early morning two friends staarving! came don't remember them having more golden tee  two three different versions golden tee tv screens 20 some inches big O looks awesome   wanted play but order some food first   We shared garlic knots ordered philly cheesesteak  garlic knots freakin amazing came marinara sauce but good amount thick garlic sauce knots already 9 think itself could full  philly really good lots steak falling hoagie fries seasoned perfectly  other two ordered pizzas each them didn't want bother asking slice because knew wasn't going finish philly  ended getting tired sleepy skipped golden tee games boxed food   I know we're going back soon Home Plate good bar more enough food your appetite plenty games hang Oh! bartender said when football season starts they're going play all games just heads up! <EOR> Best pizza Las Vegas   dough superb sauce perfect balance flavor  fact pizza cravable   As far ambiance just your average Vegas neighborhood bar which perfect late night work  grab few affordable drinks perfect pizza  <EOR> I've few times much service always awesome  can't forgive them happened    It beautiful day boyfriend decided take motorcycles out  decided stop Home Plate  previous times breakfast never wrong breakfast any time day  But felt pasta decided spaghetti meatballs lunch  Boyfriend decided start shrimp  overly seasoned sent back  spaghetti sauce also overly seasoned pepper  But point hungry just finished could  Plus plans ride didn't want waste day    Later afternoon while riding near Boulder Highway all sudden needed use restroom  thought just didn't think anything it  But when boyfriend started stomach pains also put two two together found culprit    Our nice afternoon bikes cut short both raced back home  never back  <EOR> I took kids tonight some dinner wanted play arcade games  waitress nice them even gave them extra tokens because she saw polite well behaved were    it made day! We back when ever want go! <EOR> We new area decided check place rocks! Foods good service! Ashley server super friendly fun made feel welcome! definitely back! <EOR> Stopped dinner since live area  Tried cheesesteaks  delicious! husband loved BBQ cheesesteak  server Ashley phenomenal  She very friendly attentive    We tried pizza last time came in  pizza great very cheesy! absolutely back  <EOR> We eat lot smoke free dining area  waitresses very friendly helpful never wait  prices good super cheap but certainly unreasonable most salads pasta big enough take some home lunch tomorrow  Greek salad salmon awesome hubby loves chicken parm  try bit later 7 30pm later because room bit noisy if lot kids playing arcade area  Look coupon packs mail discount promos give free garlic knots if check facebook yelp  zeppoles yummy! <EOR> Been coming years always good service  food great  came other night Ashley awesome nice personable  All servers awesome  always clean restaurant food always fresh   Even when busy service aces  Highly recommended!!! <EOR> One positive bartender top it  where positive experience ends  group restaurant eat some food watch fight thus table away all TVs  still charged $10 cover even though maybe 10 minutes left fight when arrived no clear view TV  $7 50 pitchers found $14 pour  Could waitress serve food  lady collected $10 smart vindictive response everything  Bathrooms smell horrible  Maybe worst experience Blue Diamond? Maybe place better friendlier wait staff non peak times? Would recommend anyone wants cheap drink good atmosphere   @Glen Take things personal much? mocking customers situational it? If person asked if problem time would long way towards displaying good customer service  Just saying  <EOR> Homeplate quintessential neighborhood bar Southern Highlands Mountains Edge area Blue Diamond    All bartenders know remember you    Joe regular because he graveyard bartender all about   If come someone he attends while also giving some breathing room    He always great attitude cracking jokes all night long    food really good  favs off menu whether breakfast burger wrap    Plus can't graveyard FREE pizza buffet    There's reason why whichever direction drive usually drive past 2 3 other bars come Homeplate    <EOR> Great pizza lots tv's great service! chance catching lobster $2  machine similar those where try grab stuffed animal machine claw  lucky caught first try! catch cook it!! lot fun definitely return!  Edit original review 3 18 15 Lobster tank gone     Service 11pm great <EOR> I can't believe Home Plate closed  going years! Great burgers strong drinks really local hangout  saddens every time drive now sign taken down  guess review serves nothing other saying goodbye  <EOR> I've never seen worse bartender life  Came work couple weeks ago Dan bartender  Everytime asked anything a drink menu water he acted completely rude if burden  busy drinking chatting friends  Every single time told thank he just walked away  once did he say your welcome  Then watched laugh someone because couldn't open front door call them stupid  bartender myself service everything  Dan absolutely no manners which turned off place good  <EOR> This place going favorite place Sunday football   Great  pizza beer could girl wrong   booth  its own tv     changed favorite team Chargers   great customer service  <EOR> Great food but service questionable  Some days spot on others wonder if you're invisible  However enjoy food much accept fact can't come eat hurry  Sunday mornings usually only server entire dining room before church rush! breakfasts really good my fave ham steak surprisingly cheap  <EOR> I wouldn't back  would gotten 3 stars if service wasn't terrible  would gotten 2 stars if hadn't accidentally charged double  food mediocre best  garlic knots cheese bread thick crust pepperoni pizza zippolis dessert  knots deep fried tasteless  cheese bread Papa Johns but good  pizza little bit Dominos  crust better but way much sauce rosemary sprinkled all over it  zippolis good tasted powdered doughnuts  drinks overpriced bad selection   The service beyond terrible  Forgetting napkins plates silverware drinks  Taking forever things asking them  checking back in  Asking check then waiting 20 minutes only check screwed up   The atmosphere pretty weird  watch baseball game but no games tv  Really loud old rock country playing  4 regulars playing video poker bar but dining room pretty busy families  Tried using sound box listen game but much static  big plexiglass window separating bar dining room feel display zoo  <EOR> Eek! Methinks not   So used frequent place 3 years ago during football season   guess watching games bar having breakfast summer completely different   This morning disaster   Firstly half tables remember smoke free dining room extra star but replaced junky buffet lots arcade machines  very family friendly never good combination successful Sports BAR The food though good all   spent $27 inedible mess    Steak eggs review Kale really? Kale?  1990s   Salt pepper your friend!  hash browns cooked only side just said under seasoned   steak ordered medium rare came black blue  steak cold raw inside burnt hell outside  much oil steak before putting grill caused flame burn oil rookie mistake   eggs ordered over easy over medium borderline over well hard mix hash browns   Two thumbs down  Something favorite omelet review Obviously cannot remember name dish  highlighted outlining menu however should really avoided    tomato omelet topped signature chili verde   Yuck bad cough puke if will    dog food top omelet horrible   scraped off first bite   meat chili verde tasted canned steamed stew meat   no texture sear caramelization     omelet could eaten cooked again high heat egg scorched two bites thought tomatoes omelet old spoiled   old mean yesterday's product mixed anything chopped today that benefit doubt cook but tasty any means   hash browns same steak eggs under seasoned very crispy   didn't eat much meal all   Anything addition thumbs turned down IS!  Service barely considered OK waitress nice but only did say only? table dining room over 35 minutes   She knowledgeable menu she needed do   She told she doesn't usually work breakfast    Why does concern guest?  overheard cook ask if he needed show work toaster? Based previous cooking display working toaster may much too! I back dine again  <EOR> First off blast cause able spend some quality time mom son which rare lately  due crazy work schedule said very very very disappointed customer service just service general   place very cute cool tons tv's tons sports watch   Nice cool inside wasn't many people when went   server good all   Kept forgetting us   Forgetting bring things small big she couldn't together   Now just because myself am server work restaurant doesn't mean picking her   She herself said 'am ignoring guys alot tonight?' ummmmmmmmm yeah!!!!!!!!!   The little game area ok although machines kept taking money  keep getting someone fix it   Annoying!    Food ok too   Loved house salad   pizza kinda sucked suppose thick crust thin   ask three times more dressing   mom ordered wheat beer she brought ??? well wasnt  wheat beer she ordered something else   Ten minutes later still no beer   finally fine server ask beer        now!  We fun just being together watching game son play   But wont going back anytime soon  <EOR> Above average bar food      Kitchen times pretty quick   Staff always near if needed anything     Kids games   Gave them little diversion while waiting food  Waitress good  Even gave kids some free tokens play   Will adding short list places decent bite eat while fretting over kids  <EOR> Great Pizza Great Price   Monday thru Friday All eat buffet $6 99    the buffet 3 different pastas several choices pizza some dessert amazing salad bar all fixins    Bar atmosphere great guys watch all kinds sports   Games Kids    I return again picky 13 year olds favorite place   Great Service <EOR> I live literally two blocks place heard rave reviews boyfriends brother   decided give try   mixed results   However never great   take out lot   wings small soggy crispy   pizza decent but weird almost cookie like textured crust which liking   sauce weird too   remembered ordered chicken breast Philly cheese steak sandwich time time home realize half roll two dried pieces chicken some onions peppers no cheese   usually don't upset but pissed   wasn't lot fries order either   $9 piece stale bread dried meat   don't order any more   Rounders Blue Diamond little further but well worth drive     Home Plate fun little bar lots games great atmosphere fun menu   gets really smoky however menu doesn't seem deliver   Everything looks good but disappoints end  <EOR> Most definitely great bar restaurant!  food surprisingly much better used going bars   typical spot eating but coming last few times really enjoyed all dining each every time   Hands down favorite bars vegas   jukebox foosball along video poker some specials have   Most especially really appreciated bartender host Dan man!  Suggesting doing bit extra always stands me   pouring drinks right way specific proper taste your beer   just being overall pal   crowd here   only say because vibe Home plate point!  definitely going continue being regular  If you're around just wanting find chill spot Come down! <EOR> Dude u guys stop cooking wings point being JERKY!!  wings bad  can't worried undercooking them creamate them  place sports kids love it  waitresses typically good them    But food lot desired  <EOR> Great little neighborhood tavern  Just check yelp free garlic knots woot!  pretty good chewy covered fresh garlic  Yum    Also garlic cheese pizza side marinara best $5 ever spent  little much garlic side but still very good really hungry  staff friendly place itself feels very inviting  Would come back some nachos next time  <EOR> Great neighborhood place  Friendly staff  Amber awsome  Divided bar restaurant no smoke restaurant   Good food drinks tvs all over games kids  Whenever sports some fun stuff going great crowd  <EOR> Best pizza looong time  Great just hanging friends bar area even coming family hanging playing games restaurant area   Aside pizza wings chili cheese fries green chili mmmmm apps awesome   official place now  <EOR> Our waitress awesome food great  Terrific vibe! served right away  loved garlic knots  Its also great place catch game lots tv's  <EOR> I'm fan place simply because bartenders  friend happens know them fairly well but looking around seems treat all patrons same generosity   A couple weekends ago watched some Sunday morning NFL said friend  ordered 2 2 2 which your basic 2 eggs 2 bacon sausage 2 pancake deal  accidentally brought wrong plate but looked similar enough just started eating it  When realized mistake brought right plate addition  basically sitting staring way much bacon eggs  Needless say didn't eat all but just small example awesome bartenders are  Also when check came less price listed menu  wasn't charged drink   The only downside actually little difficult watch games screens  plenty them but variety places aren't always easy see  Other definitely need come more often  <EOR> Came friend order some breakfast kind weird because didn't think bar restaurant would open 24 7   When walked arcade games right which thought kind nice  Being able bring kids while having something eat drink two bar   When sat down took waitress while give menu serve drinks since she only server there   We ordered food but ended waiting least half hour bad since she only waitress    I ordered Souvlaki breakfast while friend ordered three egg breakfast   I'm sure if cook food ordered but chicken appetizing all much seasoning couldn't even taste chicken  ended substituting chicken ham steak which came pretty quickly   All all waitress nice people friendly  food okay but wouldn't mind giving place another try    Maybe don't order Souvlaki breakfast next time <EOR> Solid bar food!  stopped lunch chicken quesadillas loaded nachos chili verde burritos everything excellent   Reasonable prices huge portions  <EOR> What joke  having great time until bartender Joe decided belligerently drunk he insulting friends I  When asked tab he told just leave  friends tried asking if he actually serious we joking most night he said yes just fuck   If owned bar would question sober ness bartenders treated guests  alcoholic took 180 never back  bar close house several friends just sad bartender couldn't handle own drinks while working made entire bar uncomfortable  <EOR> This place best garlic parmesan wings town! number occasions majority visits happen when 100% sober palate isn't being biased  They're perfectly crisp topped fresh garlic parmesan none pasty stuff BWW Hooters fairly priced knowing you're getting your money's worth every wing leg  Never tried anything else menu but heard pretty good bar food  far garlic parmesan wings place does disappoint! If does call over finish them you  <EOR> Dan guy every time visit  Very accommodating! Dan man  Love beard  <EOR> Sat bar side tonight Stephen bartender   He very professional friendly attentive honest   Said he can't lose any weight cause pizzas good Good thing don't live Vegas cause wouldn't lose weight either   pizza delicious   ordered Pepperoni seasoned nicely parmesan cheese fresh too   Great place back again while town  <EOR> Great selection food  trouble deciding  sausage meatball pizza really good  looking forward coming back try chili verde burger  <EOR> The menu more just bar food although would enough me!   really good food but difference waitress  She awesome! Also daughter loved arcade  ideal Bar Grill good food great service lots fun! back! <EOR> I update review  GLEN owner called upon request last review showed he really cared many people eaten there  super impressed fact he seems want fix problem  Thank glen  Also speaking kitchen manager awesome to  food amazing course back  <EOR> We used eat several times per week  Due dietary restrictions now eat home mostly  Last night brought husband treat  He loves chicken parm  He's Italian claims among best he's ever eaten   always souvlaki  tastes back east Greek diner  food great service always fantastic  highly recommend Home Plate local close home dinner  only negative think tad pricy locals place  Thus 4 stars  <EOR> This kind bar alcoholics to  mean there's anything wrong just don't typically end night spilling beers lap saw some patrons doing here  There's always nice cars parked lot but don't know driving them   The food pretty gnarly but mean bar food  really salty   If want drinks any haste I'd recommend going bar order them  sat booth bartender making point ignore otherwise tick off waiter   It's small place million crappy sports bars Vegas   Also inexplicably playing Dancer Dark three TVs  WTF?  saddest movies all time  stars Bjork  Really? sports bar? <EOR> Jessie Lee Bomb Diggity!! Single Sexy!!  The food old school bar food done right  Try Calzone  outta world  <EOR> First time here! Great service food! Ashley absolutely amazing can't wait come back!!! <EOR> Wow pleasantly suprised placed  friend whim since  right across store fact place close houses  burger fries suprised really good  did try anything else however intend back   Its local spot  <EOR> This review specific tonight's visit   coming years off on   food changes different cooks   Whomever cook tonight want come back EVER!!  We check free garlic knots   Waitress really quick attentive   fact she saw phone while she grabbed drink order she put garlic knots   drinks never dry   She awesome!  even left cute note credit card receipt   The hubby ordered meatball sandwich French fries overflowing plate   Awesome!!  Fettuccine Alfredo Chicken   comes two pieces garlic toast   started eating toast Alfredo sauce     Eating pasta     1 3 noodles eaten move over eat piece chicken mixed pasta   first thought piece garlic   Nope!  odd tasting piece chicken   Unsure but sure chicken decided eat piece chicken sliced he side   tough smelled sour slimy taste   done   The waitress brought back pasta said maybe cook put lemon didn't season it   cook piece said tasted very chicken   supposed mean?!  I spent 1 hour praying porcelain gods stomach cramps shakes exploding rear end would stop     Will back?  Maybe few months   Maybe year   dunno   might sealed deal ever coming back! <EOR> I love place!    Ok favorite hangover stop excuse having more check ins here know least 8 10 times but only check in? try harder remember but its tough sometimes  Whenever wake early want good breakfast without crazy crowd come here great wait staff cooks Girlfriend liked Bloody Mary both blast playing ski ball video games last time there  must couple hundred tickets collected handed them little girl father redeem prizes made day    They old bay spiced shrimp! only few places town serve them seasoned way says drive down Crab Corner haven't bad meal tried both breakfast lunch   I'm huge Baseball fan walking seeing baseball memorabilia everywhere awesome glad know place exists back soon enough! <EOR> RUDE waitress  she didn't listen didn't order right but bet if guy alone she would paid attention   NOISY NOISY cold  pleasant environment dinner  the wings jerky just dry tough   but pizza good   enough want actually eat again  <EOR> Really enjoyed friendly open bartender was  Everyone chill fun  drinks point well <EOR> I love taking whole family Home Plate Grill Bar   coming since first moved SW side town 2010   atmosphere dining room family friendly arcade games kids love food great!  fact best NY style pizzas town   wings also another favorite   Plus only place town where watch football game kids!  BONUS!  My hubby also likes come friends work   All waitstaff friendly  again food delicious great price!  WINNING! <EOR> 