Decided check location because friend said generous portions  Quite opposite   the tacos only few pieces lettuce lightest flattest ever received! Drive thru little slow but staff friendly  <EOR> The customer service good  staff very friendly  star them  Besides good  Multiple times order completely wrong never receive sauce even asking several times when order  finally! learned lesson won't back! <EOR> Good food  Fresh high quality good service  Typical Del Taco city  Once used eating fries your tacos becomes great idea  role burritos funny always re role them  <EOR> This worst experience del taco cashier Miranda worst employee first all she name tag upside attitude terrible she gave wrong change dropped change order wrong  restaurant still good but she need further training <EOR> So glad Del Taco opened near Southwest Las Vegas  Just opened today! manager Ruty very welcoming nice  tried chicken spicy jack quesadilla 5 5 delicious chips queso pepper jack spicy cheese sauce 4 5 always tasty queso crunch Taco which soft Taco wrapped around crunchy Taco 5 5 grilled chicken taco $1 menu also very good made fresh 5 5 lastly $1 drink bottomless refills  All all great meal fast fresh! now another option Mountains Edge  Muchas Gracias Del Taco! <EOR> Long freaking hair inside burrito  notice huge hair you're wrapping burrito?? <EOR> Gross Nachos! Why can't use nacho cheese nachos  sauce put everything disgusting  food doesn't taste good all cheese fries looked vomit <EOR> I came around 3am ordered grilled chicken street taco plate  waited 20 minutes food car ahead me  food home saw beans look least day old  Also hardly any chicken tacos  understand late night but why would serve customer  Completely hard inedible  would rather them offered double serving rice place day old beans  expecting five star dining experience here  I'd just maybe food order least edible  <EOR> On 5 10 2018 locations Credit card machines working wait 30mns when came back cash  backed drive thru store  <EOR> Wish could give zero stars  never written negative review Yelp before but Del Taco location certainly deserves it  family eat Del Taco very often least once week new location right house  Ever since opened something gone wrong literally every single time gone here  given decided making farther drive if decide want Del Taco because NO WAY going back one  fiancé found long black hair food two separate occasions  burrito tostada  called complain manager acted if normal thing brushed off just offered give free burrito  another occasion stuck drive thru 45 minutes  am exaggerating  nearly midnight obviously training someone new back but 45 minutes excessive barely even apologized wait  if they're taking lifetime your order together putting nasty black hair your burritos tacos then they're getting your order all wrong messed before anything  Seriously WORST Del Taco ever to  people should ashamed themselves really need together  love Del Taco overall surprised location hasn't absolutely ruined shitty fast food experiences endured time time again  <EOR> This place AWFUL meat use fresh! only twice both times absolutely awful   My first time ordered two mini shakes meal when she handed them watery looked milk  politely asked if could remake them them thicker because runny  She looked she wanted hit said nothing rolled eyes she shut window leaned coworker say whatever she said  She then opens window says  just way come  then handed them back told didn't want them because definitely shakes I'd refund  She snatches them hand huffs rolls eyes shuts window  She then manager she explaining reason need refund she mocking holding shakes rocking back forth rolling eyes him  He then shakes head rolls eyes he glances towards then proceeds refund transaction micro then walks off  She grabs receipt opens window pouts lips together mom does when she scolding child then slings arm towards give refund receipt  She never even said word! WTH?! offended manager swore myself would NEVER back    Well should've listened myself! Time heals all wounds right?        Wrong! Fast forward couple months heading home tired cook son really want burrito taco dinner think okay try place again because really exhausted didn't want fight traffic over rainbow Del Taco  through drive thru again  order 2 Beef Del Burritos 2 Del Beef Tacos  She says sarcastically correct don't Del beef tacos        long pause      we only DEL TACOS  said oh okay well your menu says beef turkey just wanted 2 Del Tacos beef turkey  Then hear coworker talking she then says don't any crunchy taco shells only soft tacos   ?  Uhhhh okay  take just burritos   She says want soft tacos? said no just take burritos   pull smile asked nicely does taco place run taco shells? giggle little   She looks says crazy busy  oh okay  looking around no other cars patrons anywhere found  she hands bag two burritos  Now Del Taco does fold both ends burrito which typical some fast food taco joints however food would think would very least put wrapper them fully? Nope both burritos wrapped leave end fully open open bag  Now if slam breaks driving home meat definitely come flying show bag say guys didn't even wrap burritos all way? She looks deranged says uh sorry? just couple hot sauces please? She proceeds slam hand sauce bin grabs handful 13 I counted when home hands if she going throw them me  Now take both hands all sauce  She didn't even ask which hot sauce wanted  top off experience when home kitchen staff apparently wrapped sides burritos hard thumb through paper poked hole burrito sauce inside leaked everywhere  meat burritos cold tasted old  Mind through 6 45 pm  when would expect fresh dinner rush  also found receipt crumpled bag  never anyone crumple receipt trash throw bag  also never gone through drivethru didn't put single napkin bag   I've many other Del Tacos locally across country NEVER treated such hatred staff  absolutely NEVER back Del Taco  EVER! <EOR> I already knew when ordering food would disgusting  Sure enough assumption point  ordered breakfast burrito mysterious brown clumps mixed eggs black charcoal specks all over tortillas  Enough said  me  Never again nasty ass fast food chain  <EOR> I'm pretty sure Taco Bell Del Taco  Because worst Del Taco ever  3 times struck receiving services again    Until see better Yelp reviews  wait always over 10 minutes long don't put anything tacos  even ask extra lettuce put even less lettuce just spite me   I 1st Del Taco restaurant Barstow over 100 Del Taco's states California Colorado Utah Arizona New Mexico Nevada  Every Del Taco ever gone most incredible 10 star customer service  literally still paying tacos already giving tacos tons extra lettuce cheese meat!  I love Del Taco    But 1 Del Taco am convinced secretly run Taco Bell <EOR> This great addition Mtns Edge area    Very clean friendly staff your usual Del menu   smart put some fast food restaurants side Blue Diamond   Biz should poppin' there's no competition     Great food! <EOR> The service location TERRIBLE  drive thru 15 minutes only three cars ahead me  line behind wrapped around building  taking drive thru orders fulfilling them time  zero cars queued between memo board window  When window five teenage girls three which just standing around talking  person cared line cars outside  ordered seven items  asked no tomatoes Del tacos  both tomatoes them  also missing item completely  won't going back location  <EOR> Don't through drive through unless least 30 minutes   Nothing fast here  <EOR> This beautiful new location Del Taco  agree other people reviewed them  very slow  wasn't anyone drive threw only people dining room took 12 minutes 4 burritos  6 staff members all young working just laughing taking  great good time work but when guest orders pending  should made food while taking  <EOR> New location  Still learning way around back counter  counted 9 employees vs typical 3 5 normal del taco location  Clean inside expected being new  Food fine no issues other wait food  really stuff tacos cheese  Did say cheese ? Seriously  Cheese ! <EOR> 