They short menu doesn't offer much if don't raw fish  But sell fantastic  sashimi bento box  All nigiri stellar very fresh flavorful  shrimp tempura cooked perfectly shrimp tender all rubbery tempura coating delicate  dessert gave couple complimentary bites honeydew melon  Prices very reasonable service prompt friendly  Some Japanese ladies eating table next  perfect sign quality authenticity but good nonetheless  Highly recommended overall  <EOR> Best sushi while   just three days ago can't stop thinking going back   Japanese lived both LA Japan sushi all over Sushi Hagi ranks top places   Definitely place Vegas   don't think going any other sushi restaurant Vegas ever   restaurant located kind run down strip mall interior nothing fancy   If you're looking fancy setting would recommend sushi restaurant located inside fancy strip hotels   If your taste delicious authentic Japanese sushi Sushi Hagi place   value!  sushi itself delicious but fresh wasabi chef serves takes another level   The staff very attentive friendly   wife two year old daughter very child friendly   chef made sure daughter's food came first keep busy could enjoy food   We definitely going again next day off  <EOR> Simply best  following Mr  Shu 20 years  He amazing  Great food  Best quality available  family spends many special occasions restaurant  love place! <EOR> This quiet spot some best sushi ever had  Chef owner professional treated everyone respect    The rolls sashimi fresh Chef made fresh wasabi  wasabi opened sinuses immediately  Jazz music plays entire time which nice change all other places    Great place date special occasion    Five stars! <EOR> Hands down best  environment incredibly inviting chef hostess amazing people  food fresh anywhere  never service before many high $$$ restaurants  can't wait come back  Thanks again  <EOR> Delicious fresh fish!!  Came initially Fuji but disappeared tried Sushi Hagi happy stopped in!!  Ordered sashimi sushi bento box ate everything because good!   Food very pretty too! <EOR> They all eat but prices reasonable food fresh delicious service great! only thing suggest them dimmable lights  <EOR> We came chirashi bowl unfortunately only small chirashi bowl due limited fish day  However promised would best made  Indeed was! arrived menagerie over 13 types fish mushrooms picked veggies expertly crafted skilled chef  silky smooth melt in your mouth texture combined freshness shows off integrity experience chef  would absolutely recommend hidden gem <EOR> It's rare restaurant leave actually WANTING write good review  frequent bar next door called Blue Dogs  last night asked 'new place' next door  asked bartender if she'd ever she said no but menu us  decided give try   We walked lights very bright unusual sushi restaurant experience could tell place new only open little over month  Superbly clean  don't liquor license yet but end month  waitress EXTREMELY attentive rest staff nice could be   My dad few sashimi plates few rolls  fish fresh incredible  Everything use fresh even spicy tuna use top rolls  even fresh grated wasabi not paste which rare find Vegas unless you're 5 star sushi restaurant   sushi chef noticed mom liked way he prepared cucumber he made some cucumber art cute he also noticed she liked paper crane drawing wall he made paper crane   complete meal offered some melon clear palates    The inside restaurant pretty bare noticeable very new place  But food speaks itself  HIGHLY recommend  going WAY more often  <EOR> If want real AUTHENTIC Japanese food made served if typical neighborhood restaurant Japan good place try   owner sushi chef waitstaff all Japanese increasingly rare city where vast majority Japanese restaurants don't even Japanese person staffed Korean Chinese    Furthermore every time majority customers Japanese speaking  and says lot   All food fresh carefully chosen expertly prepared  menu very basic but everything correctly prepared eat confidence all ingredients thoroughly checked quality freshness   example very few sushi restaurants city where would dare order Uni very few where am truly delighted Unagi   Fried oysters particularly home made delicious tasting  feel very lucky restaurant local far home  <EOR> The Sushi chef best chef town! impossible eat five star quality Japanese sushi plates unbelievably reasonable price anywhere else  place very small but worth waiting seated   Thank much great experience! <EOR> We loved place  chirashi bowl girlfriend salmon teriyaki bento box  split Sapporo bill decent considering fresh food was  We'll definitely back next time we're Vegas! <EOR> Ok three place  Ordered chirashi nabe yaki udon tendon assorted tempura  I lived Japan while couldn't find any place taste Japan but finally found it  Fish exceptionally good chirashi best!!! Tempura tendon unbelieveable It inJapan Two thumbs up!!! Strongly recommend! <EOR> I grew Japan Hawaii travel Japan once twice year  mother sushi chef Waikiki raised love Japanese food  When crave authentic Japanese food Southern Nevada Sushi Hagi  <EOR> Amazing food super friendly servers chefs  first time eating definitely Last time  fav place sushi town  am Japanese food very authentic! Definitely 5 stars!! <EOR> Hard 5 stars me  But must little family owned sushi bar  Fresh food start finish  Great personality waitress  Simple clean presentation  <EOR> Seriously delicious  decor slightly off putting but service fresh fish phenomenal  No ayce but freaking delicious definitely leave satisfied  <EOR> If want fresh sushi sashimi  Then place you  menu small simple but lack selection freshness quality fish it  chef gives fresh wasabi which awesome  completely different green paste used packs great flavor punch  sashimi plate awesome  Fresh tasty  also some uni sea urchin ama ebi sweet shrimp mention deep fried shrimp head!! Yummy!!   They specials board  Next time try them    The restaurant simple nice clean   The service very good    I may found new favorite sushi spot  Unassuming but shockingly awesome   Do expect fancy rolls just expect great fish  <EOR> I've probably hundreds sushi places mostly West Coast  better ones to  sushi tempura combo came miso soups rice   all very good  service good too! <EOR> A very nice sushi restaurant  reading great yelp reviews  another yelper said menu small but sushi FRESH  selection noticably smaller compared other larger sushi bars  If looking all fancy special rolls tons deep fried baked slathered special sauce place you   If want very fresh well prepared sushi sashimi pleasant staff enjoy spot  <EOR> This sushi haunt your dreams in best way !!! Fresh fish great rice fresh wasabi friendly staff don't even started fried banana! Forget ayce   sushi should done! fresh satisfying back soon  <EOR> Discovered gem based recommend colleague  Wonderful!!! No million page menu although order anything think up  Light air tempura  freshest most succulent sushi ever had  Loved slightly overbearing service  Felt getting excellent advice Japanese grandma  Nothing fancy terms ambiance but authentic Japanese food through through  returning! <EOR> Waitress very nice shrimp tempura roll spicy tuna roll very good very fresh  Mango mochi ice cream delicious  Unagi very moist <EOR> I wish give more five stars hidden gem!  Sushi Hagi offers very fresh truly authentic Japanese sushi! having hard time find really good authentic Japanese sushi restaurant but search finally over! small place but offers quiet cozy intimate atmosphere totally very exquisite sushi restaurant Japan  chef whose father also sushi chef Japan genuinely interested making sure enjoy he made servers also very friendly   This means if want crazy American style roles AYCE place you  But if want enjoy very fresh authentic Japanese sushi place go! <EOR> I came thinking still Fuji select delicious menu kept coming back ever since  no longer come side town without eating sushi expertly prepared menu short sweet just Japan! service also great sushi chef generous extras  usually don't write reviews but selfishly want them stay business forever need guys step your sushi game bring excellent folks your custom  pretty sure no longer function without promise chirashi donburi future  <EOR> Fresh fresh fresh   Even wasabi fresh not powder mixed water squirted bottle    restaurant recommended local resident grew Japan   she knows authentic Japanese food  <EOR> We sushi hunt tonight decided try something new place stood its high star ratings   really wanted place being seems small operation but left disappointed instead    Upon arrival greeted warmly place nice quiet just man bar 2 other occupied tables   host server nice she sat down promptly     We ordered 6 piece sushi course $13 husband ordered 9 piece course $18   meal consisted miso soup salmon yellowtail scallops tuna halibut cucumber roll tuna roll octopus   quality wasn't highest but really made hard enjoy incredible large amount wasabi hidden every piece    beyond painful disassemble each piece order scrape some off still found almost inedible      The server passed several times laughing pain tears speaking sushi chef Japanese   don't think she meant harm but really felt take never authentic sushi before   almost 20 years trying countless sushi eateries never experience much pain highly doubt everyone else doing wrong all years      Great sinus clearing tear action though but  why visit sushi joints     Also expect wait your food 1 man operation  <EOR> Sashimi fresh plentiful  use visit regularly when Fuji's  Very nicely remodeled inside sushi bar  Excellent customer service  definitely back  <EOR> I usually don't look sushi side town but recommendation  friend kept spot bookmarks while until area armed appetite  Friendly service female server sat bar checked throughout meal sushi chef   The chirashi comes small $16 large $28 includes miso soup artistic presentation reasonable amount fish blanket sushi rice  appreciated asked if wanted exclude add any specific fishes  Fish cut well everything fresh  returning soon lunch try maki rolls grilled octopus  <EOR> We San Francisco land sushi say place outstanding  Chirashi B bowl excellent  couldn't believe price $23 50 received outstanding sushi meal plus miso soup green tea tempura shrimp heads sliced melon post meal snack  fish variety excellent fish very fresh  very quiet we Wednesday 8 PM reservation wasn't needed  going back! <EOR> This incredible sushi restaurant possibly  best Las Vegas more best United States  expensive friendly low key welcoming jazz music  sweet waitress remembers even if months passed  chef genius  He creates most delicious artistic chirashi ever had  <EOR> We recommended place  It's kind hole wall where seems many people know restaurant    The establishment small very quiet   There's no music its kind intimate where only hear conversations  There good amount people when arrived saturday night but some seatings available still  wait couple minutes could put together large table even though just four people which very nice   Their menu limited  Mainly sashimi charashi bento boxes simple hand rolls  I say authentic japanese experience because Japan don't serve fancy specialty rolls over U S  focus more fresh fish rather variety sushi rolls   We ordered charashi sushi combo which comes chef's selections fresh fish  The food took quite some time come but thats because he chef really takes time making presentation beautiful cutting all seafood perfect portions  So variety seafood bed rice along some cucumbers radishes sweet egg   And let just tell fish absolutely amazing  Super fresh super delicious   And mention offered FRESH wasabi regular wasabi  never really eaten wasabi but cool experience try fresh  definitely different texture taste  tastes lot better too!  And service great  waittress made sure everything needed checked gave refills before even made any requests  She just very sweet   Overall if want authentic japanese experience quality then must come here   P S  prices more reasonable well  lunch dinner specials  <EOR> Total Vegas experience  Incredible sushi very plain tiny restaurant strip mall   All other patrons Asian many clearly regulars  Everything fresh beautiful abundant  service wonderful warm  <EOR> Absolutely love place! Fish always fresh! Friendly staff! new favorite sushi restaurant! <EOR> This real sushi  If want genuinely superb cuts fish fresh cut wasabi tender care art sushi it  going back through reading other reviews feel should mention yes decent amount wasabi nigiri between fish rice  If afraid wasabi afraid trying Sushi Chef just reconsider your life decisions   The chef prepared everything own skill preference  He own unagi sauce scratch slices chops own fresh wasabi etc   We happened scroll through yelp find gem  Thank yelp best experience enjoyed years    Every single variety sashimi tasted heavenly  hope true sushi fans stop doing drive asap    To honest if don't fish flavor profiles drown your sushi soy sauce spicy mayo want all fad rolls just won't appreciate mastery  <EOR> This new favorite sushi place both food people  tried salmon teriyaki chicken teriyaki chirashi bowl half roll platter salmon ikura bowl different nigiri pieces    The teriyaki would expect  bento includes things less commonly included seaweed salad which nice touch  Miso tastes fresh actual green onions slices  don't any complicated American style rolls but giant pieces amazing fish quality  tend order salmon sushi restaurants but salmon great flavor melts your mouth  fresh wasabi amazing something never price point    The reason why keep coming back place amazingly sweet server  don't fountain drinks but if finish your she'll bring 'refill ' table spilled big beer she brought over little it  showed twice day chef sent over little something special   If want great food restaurant where people actually know care your place  prices amazing quality sushi you're getting some cooked specials if coming people don't raw fish  <EOR> This place quality sushi daily specials   Friendly service old school sushi chef behind counter  Definitely first time rolling cutting   Stayed pretty generic tried caterpillar roll rainbow roll  avocado cut thin slices caterpillar art itself  Next time take picture  <EOR> My wife wanted try new sushi place night  decided GPS any near sushi restos found place  following Ankimo monkfish liver $6 50  Baked mussels $4 50  California Combo $16  I've seen monkfish liver lot tv shows but first time tasting it  gave 3 thick pieces monkfish liver some vegetables  soft texture subtle fishy taste good way  mussels came 3 ok but good Sushi way Sushi Twister fyi serve 5 pieces   California Combo tasted good but same combo 2 4 dollars cheaper somewhere else  Overall think place ok but other places Vegas better value money food wise  however thought service ambience really nice  <EOR> Affordable authentic sushi  No fancy frills ambiance casual  Fresh wasabi took experience next level  <EOR> This place ruined husband any other sushi places Las Vegas  Hands down best sushi sashimi town  sure ask fresh wasabi when ordering sashimi   Also try hamachi Kama  Authentic Japanese sushi restaurant  We'll keep coming back!!! <EOR> Came into town few days Chicago looked yelp good sushi restaurant place happy couldn't stand    Sushi old school Japanese full sauces sesame seeds decorative carrots place real real good authentic sushi fish very fresh people super hospitable very impressed twice during stay dinner both times delicious hospitality even better  definitely return next trip Vegas <EOR> I mood sushi saw place yelp  other good reviews decided try out disappointed! menu small but prices great quality fantastic  don't liquor license yet but assured coming  When asked found them said found them yelp no idea was server said machine everyone uses? Which thought adorable! definitely going bring some people here! <EOR> I'm love place!  Finally made low expectations tow can't wait back   First    am sashimi girl AYCE Special Roll person place perfect me!!!!   fish sauce! Quality quantity  place served food fresh clean yummy!  The restaurant spotless staff lovely!!! Friendly adorable attentive without being annoying! food    OMG food!!!!  I say if want your special rolls full sauces seasonings mask taste fish then place you!  place fish! Fresh delicate yummy  Have mentioned yummy? I ordered grilled squid appetizer a long time hard find favorite mine Chirashi Donburi Bowl sticky rice various sashimi top    originally ordered different combination chef suggested today    delivery wasn't good today     He could taken money substituted would known difference being first visit because combination but he wouldn't it    love when sushi or any chef tells no    means take pride serve serve don't believe in     Every bite delicious made eyes roll back  Even condiments above normal bar   Alongside wasabi paste generous serving ginger fresh grated wasabi!!!!  Mmmmm!  I ate way much simply because couldn't enough!  can't wait return friends tow!  Summery Ambiance    Fine   VERY clean little bright sushi bar set low which felt little odd but over quickly!  Service Impeccable!  Enjoyable  Just right amount attentive!  Food fish freshest other rare live find select few places East Side   selection awesome! Prices fantastic!    Have mentioned    Yummy?!!!!! <EOR> Excellent  any AYCE places Vegas  more traditional Japanese slightly limited menu  However lack options exceptional quality fair prices! new spot fast delicious meal  <EOR> One reason should come here   USE FRESH WASABI!!! fish always really fresh usually something different specials abalone monk fish hands down some best toro uni town  staff super friendly always very clean inside   also sit bar better experience  two star reviews talk them using much wasabi morons probably whine everything never happen eaten least 20 times   <EOR> Sadly am compelled write updated review  good remodeled interior  Looks nice but doesn't change fact no frills place  bad they've raised prices considerably  Hagi Sushi under new management according sign outside restaurant when first reopened  Some changes menu but most depressing prices charge  Your beloved chirashi bowls sashimi over rice approximately $10 more! salmon ikura don $7 more  Perhaps prices more line market prices but now feel though cannot come regularly any more  Still great place fantastic sushi rice fresh fish! Try salmon skin salad! <EOR> I'm very rarely surprised new sushi restaurants but Sushi Hagi great   ordered Sashimi plate pleasantly surprised some best cuts fish some time   fresh wasabi which rarity delicious   decor bit austere but food it! <EOR> I am self proclaimed sushi snob very selective quality sushi   say place embodiment best freshest quality sushi reasonable prices   Chirashi bowls assortment fresh fish phenomenal par if better any bigger name sushi places strip   owners welcoming generous   authentic dining experience won't forget   Highly recommend  <EOR> What great find! just tried Sushi Hagi impressed quality service   only open month half but know they're doing  quality excellent  shrimp  tempura app ebi perfect all fish impeccably fresh skillfully prepared  happy find futomaki menu did disappoint  PLUS fresh wasabi  room very plain but quality food service reasonable price returning soon  <EOR> I presently surprised experience high quality Japanese food Hagi Restaurant  friend introduced June 2015   back 3 times two months  ordered Chirashi Chirashi B  Those exquisite! use exceptionally fresh fish  Therefore combinations may different time time  could remember last time could wait return same restaurant  place best secret but tell other sushi lovers    Please let everyone know open Lunch Mon Friday  Dinner Tue Sunday   Closed Mondays  <EOR> Yelp win again! looking authentic sushi off strip place! omakase would've and past paid double price less sushi  Other non sushi items delicious but chef did terrific job catering omakase likings   when pull might question whether place worth rave reviews based location appearance but don't spend rent appearances translates top quality food mid level pricing  <EOR> This such cute little place sushi Chef very detail oriented   food takes bit longer come ordering but worth it <EOR> I read rave reviews expecting something spectacular but slightly disappointed  sushi good but most amazing ever had  your pretty standard sushi  place also slightly more expensive other sushi places frequented    That being said only ordered rainbow roll  Perhaps should tried something else    I also surprised rice wasn't included some dishes  husband ordered teriyaki chicken which most places would included rice  However place order separately    Despite enjoyable dinner  service really good  staff prompt courteous nice quiet intimate setting  <EOR> Five finger sushi chef  place all quality skill technique taste  amazing dinner  He brought some BBQ toro complementary app delicious  Then toro sashimi huge sashimi nigiri plate two beautiful almost didn't eat but did   Finally enjoyed best salmon skin hand roll ever   Shusan amazing chef very classic  He doesn't BS rolls AYCE joints  knife work legit beautiful cuts  back often  real gem East side  <EOR> This another going against grain 5 star average reviews   while side town decided check Sushi Hagi   Upon entering noticed few Japanese speaking  customers few  tables only person bar  Perusing menu traditional style sushi restaurant serving nigiri cut rolls chirashi bowls your typical AYCE joint serving sauced rolls  flashy names etc  Nope no Western style sushi served folks!  Wifey 6 piece chef's choice assortment while 9 piece chef's choice assortment which both came  miso soup  Wait times pretty  lengthy there's only sushi chef  nigiri assortment consisted scallop ebi hamachi saba salmon ika hirame TWO tuna nigiri which kinda sucked because also tuna cut handroll well  much assortment   quality fish freshest exception salmon but made visit  really downhill chef's excessive use powdered wasabi paste   Yes traditionally touch wasabi placed sushi rice before fish which should compliment other components but 3 pieces nigiri clearing sinuses watching both tear each time disassembled other pieces scraped all wasabi off reassembled each one  sushi chef waitress noticed time looked bunch sushi rookies sushi'd well over hundred times! mumbled words Japanese chuckled it   Never any sushi experiences ever torturous such top all off waitress jokingly says finished crying? REALLY??? No return visit planned but if take your  chances just weary chef's excessive  use harsh green paste if when  ordering nigiri  ALOHA!!!  Shaka Meter \uuu \uuu 2 <EOR> Amazing sushi fresh wasabi fresh fish perfect rice   did any disappointing fish   Chirashi best Nevada   Service fast friendly   back  <EOR> The best Japanese just town but nation!!! If any ever tried real Japanese food would agree  The rice amaziiiiiing!!! The fish themselves very good course tempura oh!my!god! guys should definitely try  It way beyond expectation believe am very picky Japanese food  If want experience real taste Japan only place  I strongly recommend!!!! <EOR> This place use good  Seems man band getting tired should retire  He does care anymore  He forgets very simple fact he dealing RAW FISH needs operate more hygienic manner if he plans keep customers care health  last trip which last night  other customer restaurant when walked in  owner chef man band nowhere sight  asked lady waitress where he? He finally came construct sushi dinner ordered waitress  noticed he emerged back room he washed hands three seconds under cold water   NO SOAP   DID DRY WET HANDS   he then proceeded turned worst sushi ever had  wet slimy!  Disgusting   forced myself eat because hungry   point gagging horrible sushi spit out   pieces tasted absolutely disgusting  felt nauseous stomach cramps all day today!!  back place !!! <EOR> So friend staying Wynn really wanted some sushi  much research sushi bars around strip decided forgo mortgaging homes pay dinner  found place short Uber ride away  Small traditional little place commercialized all  Just great fish super nice chef servers very gracious humble appreciative  If just want good food don't want seen seen atmosphere  Try place  won't disappoint  <EOR> This used favorite place lunch during break work  recently came dinner atmosphere different sure remolded but friendly vibe changed  server immediately warned prices changed made feel instantly uncomfortable  She also informed no longer opened lunch  Wow bummer! looked menu shock dismay new management raised prices most entrees    double twice much  Everything totally expensive price point way high items   think important when raising prices outrageous case prices SKYROCKETED  chicken bento box now cost over 20 bucks? Strip small mom pop establishment should blindsiding customers charging such ridiculous prices  love affair restaurant ended   lost very loyal customer feeling lost more regulars new menu management  should always making customers happy case customer happy very disappointed won't returning  <EOR> This place truly place those love sushi  SUSHI rolls  fish fresh really much better ayce sushi restaurant including Kaya Neko Yama store run cute old couple  Sit counter able witness skill experience sushi chef term way he uses knife using 2 fingers sushi  If love SUSHI don't miss place  <EOR> If looking best Japanese food look no further!!!! record born raised Japan though Chef Shu never fails impress every time both authentic creative cuisines starting selecting best seasonal ingredients  restaurant's  location kind hidden local strip mall its ambience pretty simple though let those fool you  moment stepped into cozy establishment feel warmth all staff treat family  If sushi definitely try chirashi bowls which chef would prepare beautifully generously freshest items  more frequent visit more little surprises special treats await you! Five star quality taste three star pricing   can say more?! <EOR> Went back December just good if better   sushi sashimi freshest Vegas   Little pricey but outdoes other sushi restaurants mile   chirashi bowl fantastic   yourself favor try least once   Awesomely delicious! <EOR> This restaurant  favorite place eat Japanese Food Vegas!  They remodel inside inside looks really great! became luxury looking play nice music too  I ordered Chicken set  dinner awesome! Also more enough super hungry stomach lol rice miso soup salad tempura fried chicken chicken teriyaki  totally different Chicken Bento Box A  Also friend ordered Sashimi combination  She rice miso soup salads tempura well she big plates sashimi too! table full food see picture    really recommend place! Once come can't eat other Japanese restaurant because place's food really goooooood! <EOR> One best authentic sushi place town! chirashi bowl best ever had  fish premium quality sushi rice made bowl opinion  If you're looking complicated rolls Vegas rolls Dragon rolls probably isn't place but if quality simple sushi nigiri then need try place   Also chef waitress very nice accommodating gave boyfriend chef's treats house  <EOR> Amazing  sushi chef originals town  He used own Teru  He trained Japan  When eat sushi stays together rice doesn't fall apart    No ayce here  Just super great quality sushi great price true master  <EOR> 4 5 Stars    This place hidden gem! quite cab ride strip 15 20 minutes but worth if you're looking low key sushi spot   What initially drew restaurant fact serve authentic style sushi  not all those rolls slathered sauce  Better yet restaurant wasn't those typical AYCE sushi restaurants    We ordered sashimi combo large chirashi b   Both dishes great presentation  Personally think chirashi b better value  came pieces uni fatty toro if you're into that  added bonus fresh wasabi     Our server looked little stressed she only person managing tables  Yet she sweetheart delivered great service    Will definitely back! <EOR> Finally traditional sushi restaurant!  None those rolls heavy sauce cover taste sub par fish! <EOR> When walk Hagi sounds jazz standards envelop mom pop atmosphere transports place where first realized energy chef Shu Tsakada pop tireless server mom more making food delicious preparation    It's first noticed when came into Sushi Hagi  energy takes little lady tackle parties 12 still personally take order feel eating years  40 years experience doing right Japanese style sushi shows second nature Chef Tsukada  Now food good came back next day ordered same thing go  good came back two days later ordered same thing again all times lovely motherly server told come stay dinner true experience   She right  ambience absolutely comfortable appealing   I admit appetizer most beautiful breaded fried Kumamoto oysters little citrusy salad mustard wasabi sauce begged more second time made home first time but since never left parking lot devoured them car  Salmon Ikura Don Fresh Salmon over Sushi rice Salmon Roe fresh wasabi explained hot seemed dish made just specifications love salmon    Overall highly recommend grab your significant other best friend whatever some Hagi your life  You'll glad did! <EOR> I wanted find place close MGM wife's birthday dinner because going see show there  She loves sushi found place when searched  Find!  It's very small quaint restaurant jazz playing back ground    I knew right place when all other customers Japanese seemed repeat customers   You see chef preparing food tell he doing long time  its very reassuring when see someone kitchen   The server amazing  didn't name but she older feel guest home    She eel roll which delicious fan eel  spicy tuna roll tuna collar  chef only uses highest quality sushi available shows everything ordered delicious   She also brought some fresh wasabi amazing blows away paste see everywhere else   I say tuna collar best ever had  seasoned cooked perfectly moist juicy  did best eat chopsticks but Italian upbringing took over just dig use hands  might looked neanderthal but worth every delicious bite  BTW if ever see tuna collar menu IT!  She brought some fresh blood oranges check  delicious ending great meal!  We definitely back! <EOR> The food terrific esp price   ate much  Service awesome!! Tomako best waitresses ever had   She great!! visit again when Las Vegas   Love environment atmosphere       don't 5 stars no reason   Thanks again great service                                                    <EOR> This amazing sushi spot all time favorites! service absolutely amazing but food incredibly delicious fresh! cannot stop raving restaurant! Seriously probably best place ever sushi! chirashi B don husband chicken teriyaki bento both delicious! food probably most authentic Japanese food ever Vegas   chirashi don most freshest ingredients rice well prepared   chicken teriyaki bento perfectly crisp tempura soggy   Also just liquor license great spot some drinks eat delicious food! absolutely love place new sushi spot! talking waitress she kind! small mom pop restaurant but sushi chef straight Japan making sushi since he child   Plus serve authentic green tea miso soup real fresh wasabi your meal! treat! <EOR> I love chirashi B  think best chirashi bowl ever Vegas  actually drive Summerlin area just fish  <EOR> This really cute little restaurant  feels very homey familial  decor very understated but service great fresh wasabi highlight   I've twice enjoyed myself both times  <EOR> This place good! service absolutely wonderful  waitress nice efficient  expansive either! Everything made fresh definitely tell! t very many rolls listed menu but waitress explained everything menu without even asking she also told if roll t listed happy anything! <EOR> I really place  dinner  prices reasonable food fresh! two kinds wasabi real thing! paste imitation most sushi places have  almost cried when tasted spicy  Lol  think owners served very sweet kept checking if okay  Highly recommend trying place out! <EOR> Really impressive little hole in the wall sushi restaurant Vegas! fancy great location but affordable tasty  Worth visit! <EOR> I've back twice since first review keeps getting better  sat sushi bar tonight  really busy but chef waitress made feel only person there  chef checked sure ok offered many free bites couldn't finish bento box  love place!  Update 10 21 16 They've changed  new management much higher prices new furniture lighting  good while lasted  <EOR> The staff incredibly friendly polite  If you're Vegas want amazing sushi great price avoid crowds come check place out!!! definitely back  Teriyaki bento box delicious! Absolutely recommend place <EOR> THIS PLACE AWESOME!!! always gone places Sushi Fever love sushi when wanted quality sushi  Sushi Hagi's fish some freshest ever   I admit going first time little intimidating if you're used all you can eat type places places lot California rolls roles drenched mayo based sauces  asked lot questions waitress  informative gave time figure wanted  started three piece tuna appetizer fresh wasabi  stuff just melted your mouth  also some yellowtail spicy tuna roll yellowtail roll green onions  wife ordered two piece eel towards end meal  eel sauce made sushi chef delicious  sweet sauces find throughout valley but lot flavor  sushi chef said when he eel sauce he reduces stove over six hours   I'm looking forward going back glad found high quality sushi place within walking distance house! <EOR> Wow lots 5 star reviews place  hard earn 5 stars but give 4 5 because its nice little mom pop type place good friendly service very tasty food  wasn't busy 5 15pm Friday night while steady stream diners  seating 30 40 but never filled which good because think only chef wife working   small simple menu  board daily specials assume rotate  Prices fair  Limited selection beers sake  Soft drinks which nice  2nd no charge    Items ordered  Salmon teriyaki bento box smallish portion salmon but cooked perfectly  breading tempura light crispy very good  Miso soup wasn't overly salty some nice mild flavor  4 5  1 2 roll special Half sushi rolls philadelphia rainbow spicy tuna california couple others forgot  Nice fresh fish only philly roll missing cucumber avocado  Enough full $14 50  4 5 5  During meal chef presented complimentary hunk tuna ponzu sauce  Delicious!   I love charm place  Simple clean delicious! back often try breaded pork chicken katsu  <EOR> Ahhhhhhh!  Finally escape typical Vegas all you can eat fancy sushi place leaving you cursing and screaming with regrets but you can't because rice is clogged in your mouth nostrils and throat   I ordered Chirashi bowl served regular fresh wasabi   Man fresh wasabi burns  burn your sunburn!  Place nothing close fancy  Small kinda karinderia but homey because lady server friendly nice  She explained she just served even if she bit struggling English being burnt work past couple days having someone serving oranges tea soda refills mind refill can  She didn't bother asking if want another one  She just put your table big smile made wanna give big hug    Aside Japanese chef server only few people come here  everything menu  look small board entrance see else offer    So 2 bites left bowl ordered fried oysters  Haha! good Greenville version but still surprising made presented    Price reasonable   The place small even Chef bid goodbye when left   Definitely hole wall  <EOR> Amazing place! originally came thinking business originally occupied space still weren't really looking sushi restaurant but pleasantly surprised  restaurant incredibly clean having only opened week ago beautifully decorated  owners amazing hospitable kept checking see if needed anything   The sushi chef talented  dad brother ordered Chirashi A which included fish hokigai egg tobiko shiitake mushrooms much more all well seasoned bed sushi rice  both praised way fish other items handled presented  amazing amount food such reasonable price   My mom ordered teriyaki chicken  Although printed menu time review neither eats sushi inquired if anything else being served may menu  happy tell chicken chef could us  chicken tender sauce best long time  portion size much more could finish own probably could shared serving   Miso soup included all meals iced tea made fresh  also offered ice cold watermelon complete meal   I would definitely recommend restaurant sushi lovers even those don't  told they're working expanding menu should soon include items sushi  Don't afraid strike conversation owners  incredibly nice attentive  all thoroughly enjoyed meal Sushi Hagi  We're hoping able again before leave Las Vegas next week  definitely surprise find we're happy share  <EOR> I wanted judge place really did  located run down strip mall when arrived Friday night surprisingly few guests  decor slight sterility quiet enough hear any other conversation room    I began nervous but ordered two Chirashi bowls grilled squid   Within few minutes felt being served family  Japanese known being overly ingeniously friendly she truly just made feel home even sharing details she cooks which shitake mushrooms best dish   The fish phenomenal  Hands down freshest sushi desert  chef takes time each meal care thought  Yes taste love  experience third generation sushi chef shows he man show cutting own whole fish making own sushi rice    There only quality cuts dishes AYCE establishment  No mayonnaise sauce fried breadcrums  Still left satisfied felt made new friend   If try place keep open mind careful fresh wasabi really no joke   also specials menu but need ask it  board hidden your right when first enter  <EOR> Amazing fish!  Presentation Should taken picture    hard 4 kids 2 adults happy but everyone loved fish salmon roe   chicken beg siblings fish   back! <EOR> Great little family owned place staff very friendly attentive  seemed mom Hubby grandma worked place   Very warm comfortable feeling    Good very nicely presented tasty  Sushi tasted fresh    They way liquor license afternoon  On list when am side town <EOR> 