I've never McDonald's where workers stand behind registers play phones  <EOR> I feel terrible rating fast food restaurant    expect right? fast food  But honestly mess McDonalds bad   1  waited 10 15 minutes food  should've just regular restaurant if knew gonna waiting long   2  charged McFlurry waited 10 15 min told ice cream machine down  asked refund  took long refund just said screw give cookies something  gave bag old stale cookies     thanks?  3  ALL food came cold  When say cold      mean     literally looked tasted sitting hours you know yucky McDonald's French fry taste sitting long microwave it? all food tasted  Even COFFEE came cold  tasted sitting warmed microwave   4  only food cold stale    Chicken tenders rock hard over cooked inedible!  So just paid $20 cold chicken cold fries cold coffee all stale    all tasted microwaved      waited long disgusting cold   I no words  am appalled  Never again  Again fail McDonald's? <EOR> We always see place into Super Walmart shop its always busy  decided try them shopped  Bad!! floors dirty customer service nothing talk fries tasted sitting under heat lamp long while  FYI just because always busy doesn't mean good  McDonalds all places!!!! <EOR> We Love Mc Donalds 2600 mile trip Florida Las Vegas January stopped almost all them way bit rush today obvious choice Mc Donalds drive threw near Las Vegas but though Walmart there  Service awful slow no hello no no smile no customer service fries hot ordered double deluxe Quarter pounder meal normal quarter pounder stood waited seemed 15 20 minutes why staff just seemed fun member staff food quicker paying customer awful service! <EOR> This McDonald's located inside Walmart  just ate since didn't want lost looking something else   It's much look but fine far McDonald's concerned  think other having internal restroom same offerings normal McDonald's including fountain drinks  However did need significantly more time prepare items bought   The staff seemed try hard nice but least tried nice   They didn't ordering kiosks ordered verbally  <EOR> I children McDonalds today  ordered 2 kids meals then 2 times Nr 7 medium Dr Pepper   The staff McDonalds absolut capable run place  girl register gave 2 kids cups then asked where cups 2 meals?  What meals? She asked She put 10 piece chicken nugget order 2 meals medium drinks   A guy comes he no clue fix it  terrible annoyed already  Then manager comes over said might want train your Employees better listen your customers order   All hear girl new she's 2 weeks  Well if she doesn't know listen customer she can't take order  if she issues taking orders don't know why she's still working why there's someone else standing besides helping doing right thing   Needless say wanted refund left place  <EOR> Horrible service very slow no salads! may seem harsh review but standing line hungry three year old cart full groceries fun! Waited line 15 minutes     Pretty long time fast food if ask me! <EOR> This worst chicken nuggets ever slow service  only register working cards sprite tasted watered down most tables dirty  before lunch rush   place should closed   <EOR> Black lady made sundae first before waiting rest meal ordered  asked new but gave attitude  said already melted    She walked away shrug   Cashier does smile talk low tone voice  She looks sad depressed  Always smile when greeting customers White caucasian man blue shirt dies wear anyngloves when handling fries  He just drops everything bag without looking if spilled not   Worst McDonald fast food chain ever to  <EOR> Zero Stars!! Worst service ever! Began young black unmotivated counter girl very bad attitude  stepped register she moved next  only ones present time waiting  She hasn't greeted yet  mgr  Comes tell girl help us  stepped over girl rudely tells wait over where were  ordered same order repeated twice she didn't order  Then accused ordering right  waited over 20 mins before cancelling order then over ten customers still waiting  While waiting change person refused ice cream already handling girl shook ice cream back into ice cream machine  questioned told cross contamination she insisted that!  Disgusting service!! <EOR> 