I grew Cali did 15 Phoenix   Lived Mexican food   Thus place BAD return overcooked taquitos BURNT served runny guac  Ugh   Chile relleno burrito could made better 9 year old white girl    Gringos stay away worst Mexican  food ever next tomain piosened beans once had <EOR> Gave family food poisoning 5 29 officially no reason back  Service always poor when I'd late evenings  guys seemed they'd rather anywhere else  bad   convenient Mexican place near me  Unfortunately no Roberto's around here  <EOR> I salsa  food itself tasted bland but if add salsa then ok   Roberto's instead  <EOR> We excited new location open closer home drive thru  But hit miss opening day  guess we'll stick driving little further down Blue Diamond stick location located between Buffalo Cimarron no drive thru    even though we're literally corner Durango Blue Diamond closest location  since day 1 opened some hiccups orders   but particular day few days ago last straw me  Came through drive thru Tuesday March 14th ordered 3pc taquitos guacamole cheese   home which literally around corner open food first reaction WTF?! serious? right mind prepares bags something customer  come on! infuriated drove back through all construction currently going durango if u live area know nightmare ended going into restaurant few gentlemen inside Caucasian didn't want big deal even though upset  Myself being Hispanic   the lady counter cashier immediately saw bag which she just handed more probably 10 minutes prior   asked needed   no hi  how help you  good start considering bothered am begin with  tell just came through drive thru ordered taquitos guacamole cheese   got home opened u all gave me  open she looks responds   okay what's wrong it? freaken serious infuriates even more  ask look picture behind menu  and ask if order looks that    she now rolls eyes starts arguing going look because  professional picture  Okay it   I don't expect look just picture but come ask Spanish    again because trying discreet possible  If she thinks packing order paying customer acceptable  ask if she wouldn't upset if tables turned she paying customer received dish if she would content  Instead offering quick solution simple   we another order you  she just continues argue me  now Spanglish there's some English Spanish okay obviously don't care see trying discreet draw any attention other patrons  Because trying feed into stigma unfortunately sometimes placed upon hispanics  But ignorance just feed more into that  ended just asking refund just stick other Don Tortaco location further down street   ended going other location taquitos night day difference you'll see photos  3pc Durango Blue Diamond location next McDonalds 5pc location Cimarron Blue Diamond Pizza Hut shopping center <EOR> Went dinner family around 4 30ish  Ordered food when pay guy behind counter didn't know use credit card machine  stood 5 minutes while food being made while he called another store someone else figure use credit card machine  He hung asked if any cash  COURSE DONT  THATS WHY IM USING CARD  <EOR> Drive thru quick Mex?  YAAAAAASSSS   best Mexican food Vegas? No but  why come here   Rolled tacos tons guacamole phat burritos amazing shrimp plate!   why come here!  good quick cheap  <EOR> So first place tried since moving town mixed emotions   the gal working SUPER sweet friendly helpful   just SUPER slow service   patient but people waiting while even place order definitely annoyed   ordered Bean cheese burrito keep simple delish! Took while but fresh tortilla fresh little flakey nom! Also place super clean no fear food poisoning here! Lol  So if you're hurry some patience place worth try! <EOR> I love eating normally down street because customer service food always point  Unfortunately against gut wanted use drive through blue diamond Durango  asked no meat because am vegetarian literally rude window  When received food bag sealed tied top which impossible open keep everyone behind waiting head home come find fries FILLED asada  just mind blown whole meal ruined don't even energy nor want back tell them made mistake  all understanding mistakes happen F B industry but sad don't even feel comfortable telling them made mistake bc rude first place  Never using place again  <EOR> First all    wish could put ZERO Stars! Don Tortaco Rip Off Wanna be ROBERTO's just stealing money Roberto's Brand market share!  Roberto's actually puts Meat food gives great food value! Don Tortaco's does NOT! Chicken Enchiladas JOKE! ALMOST NO CHICKEN! WISH TORTACO's ALL BUSINESS REAL DEAL ROBERTOS bought LOCATIONS! tired being ripped off! F%@k Y%u Tortaco! <EOR> I stop when need quick bite working late hour shifts  its great place if your hungry need late midnight kinda time  <EOR> I tried order California burrito chicken  tell chicken  said fine ill take regular California burrito  10 minutes later drive home all plain chicken burrito tried calling twice don't answer phone very sad really wanted cheese pico fries burrito <EOR> We've eaten few times now messed EVERY single time  yourself favor Fausto's Rainbow  <EOR> This place reason 4 pack if look really hard instead 6 pack    I promise myself gonna stop chicken tacos way home but can't help it    Myfitnesspal says they've similar nutritional info Quest Bar only taste actual food tacos actual food     The taco Tuesday deal sight too  Chicken tacos $ 99 Tuesdays    I could eat 5 them and have     The late night guys nice too    It's 24 hour drive thru  <EOR> A Don Tortaco drive thru? Sounds great! Unfortunately place terrible  through drive thru twice  Both times wait 15 minutes  drive though minutes  forever +1  zero Maybe car ahead me  second time overcharged  did correct but change someone 2 things when only  order thing ??? yourself favor down street near Buffalo  <EOR> It's fast food version taco shop  food good prices cheap but your good  authentic Mexican food  service fast customer service good  good portions food cheap well  <EOR> I've visited Don Tortaco several times midnight food runs they're 24 7   your average fast food Mexican restaurant everything would expect tacos burritos carne asada fries etc   In handful times gone never any problems  bit slow midnight but imagine only couple people working understandable   especially if line multiple cars long    Overall if you're craving good fast Mexican food Faustos vastly superior   but close 11PM  Well done Don Tortaco  <EOR> I won't say much many times repeat order   understand why might happen     What absolutely unacceptable horrific lack customer service guy drive thru   gone few times when he working window every single time he acts total a hole   Tonight worst   truly never come across someone openly angry doing job   felt extremely uncomfortable bothering being customer    If owner store reads reviews please look working drive thru 10pm tonight   Someone needs retrain appropriate acceptable customer service because promise family never visit location again if he does more time  <EOR> Why using LATEX GLOVES prepare food!? unsafe people latex allergies fact don't tell people act confused when people ask kind gloves use ridiculous  STOP USING THOSE GLOVES increasing risk sensitization latex your workers  use plastic gloves nitrile!!!! <EOR> Not sure why reviews negative? Food good friendly service no frills 24 7   I always always California Burrito consistently good  Asada fries all fixins neatly rolled your enjoyment what's like? crunchy fries meaty meat cheeeese! food always really hot comes reasonable amount time  red green salsas also adds lot flavor only complaint red hot salsa very spicy     Price good portions large side  However give pickled carrots through drive thru which bummer  Overall great go to late night Mexican food  conveniently located Mountain's Edge community  <EOR> I honestly no idea why always worst customer service here  always tip good am friendly  morning around 4 30 close 5 through drive thru ordered two fries guacamole pico de gao beans  window gave cashier debit card 10 mins later notification phone bank card charged twice  long wait asked guy why card charged twice he said because took off chip reader early      ok? asked if charged card twice says bank account he sort stuttered said don't know mmmm ok  Then top all off asked if could some limes he said can't limes through drive thru only red green sauce what?! just drove off point  guy tattoo sleeves 20's believe  didn't catch name he really rude rushing no reason 4 5 morning  Absolutely lazy does understand customer service  type things happened lot between location Blue Diamond  Please something your rude snarky workers  best tip more average still backhand  think am done Don recommend anyone used to  honestly majority your workers but he really put icing cake  Please something before lose more customers  now didn't pay two meals paid four only getting two   <EOR> They messed order nerve try argue back forth saying didn't say correctly  ordered chicken rolled tacos handed beef enchiladas  How? Don't argue customer when English something clearly struggle with    charged more wrong item didn't pay difference when finally made correct lower priced item  Never again  <EOR> This place filthy  Girl behind counter asked 4 times order already putting in  Someone told trash full she said OK  No clearing tables no cleaning trash food came wrong  Just miserable experience  wasn't busy no excuse   I've only ever other location never come back one  imagine kitchen looks if can't wipe tables? <EOR> Food always good use little bit more help when busy number1 go  breakfast burrito good also  Don't understand all complaints never issue wrong order wrong price  far bean tostadas chicken Taquitos breakfast burrito chicken tacos Tuesday  la comida es buena  <EOR> It's somehow impressive incompetent location is  ordered 2 hard shell beef cheese tacos carne asada fries no sour cream beans chips guac Mountain Dew  through drive through waited 10 minutes order   and somehow someway managed screw every single item ordered  received Dr Pepper Tacos lettuce fries beans  guacamole technically correct but liquidy mess  didn't time unwrap every single item only caught drink being wrong but needless say am never returning again  <EOR> Went lunch order carne Assad's burrito  work overnight graveyard curious because 24 hr place  helped young man some tattooos  Ordered cranes adada burrito filled literally crane Assada ONLY No beans cheese  know better they're supposed put beans there  Maybe didn't want any sure but 24 hour place why wouldn't some made already?? Anyways visiting house Decatur Cactus fuck one  <EOR> This place awesome   come several times always same things now addicted carne asada nachos chicken tacos   food cheap good service good quick too   love little carrot jalapeño bar too <EOR> Service slow food mediocre  Burritos only come meat  Rice extra beans extra   There now 3 locations opened blue diamond   Cashier taking drive thru orders very friendly speaks perfect English  <EOR> Best taco while! Messy but delicious! Totally worth spilling jeans  Chicken taco! <EOR> 