This place very small food great!! husband ordered garlic knots small deep dish more enough both us!! Bread filling yummy  also ordered all nighter blonde ale very good!! need hire more valuable workers though  bartender barely even glanced when walked no clean tables sit at  gentleman working I regret asking name but could tell he hustling serve  He cleaned table quickly he could provided excellent service rest evening! <EOR> I stayed 3 days 2 nights Golden Nugget  Four Queens right next door wanted try place beer  wife blonde brown hef stout   all great   4 times during stay   Chicago deep dish awesome  also sliders wings fries potato skins   All good  meet 4 servers bar tenders   all nice good company   next time hit Vegas place eat     Keep mind small place casino   love local atmosphere  <EOR> If need quick cheap bite Fremont place  great beer service food  wings burger both delicious  husband Philly cheese steak said salty taste though  Overall quick easy take break gambling  Also should note cigar bar some sort attached restaurant  nervous first but experienced no smell smoke section  <EOR> This place gem favorites every time visit Vegas   staff always awesome food great amazing price beers decent  I would say past years brew little better trip but still tasty enough  They've added non smoking section if don't cigar smoke your food no longer issue    Did mention staff awesome?  Hard describe but whole vibe place great  <EOR> The root beer excellent  flavor Chicago pizza decent but tonight poor production  pizza paper thin center very thin rest bottom  edges popovers thick inside doughy fully cooked  sauce runny taking piece sauce actually ran into pan  isn't any cornmeal crust either  Maybe better different preparers but tonight good night them  <EOR> I honestly did sub par item place  ordered 10 piece hot wings buddy ordered 10 piece barbecue wings both equally delicious  beers just delicious wings  ordered brown ale delicious nutty flavor  garlic knots everyone else raved garlic buttery heaven  <EOR> We white pizza glass homemade root beer   white pizza delicious  also potato skins but weren't anything special  would definitely back pizza  stopped lunch   small place tvs watch game  <EOR> We each two beer samplers cute mini mugs fried calamari shared deep dish pizza    The beer good but very middle road  didn't seem took lot chances beer just would sell   The calamari delicious deep dish pizza  only 9 inches but more enough two people share especially sampling ton beer!  The real stand root beer  AMAZING! server even made mixed drink root beer vanilla vodka  Delicious! <EOR> MEH   Maybe am spoiled home but place would pass 4 star Houston  <EOR> Good Za' nice beer selection comfy environment slots far eye see  Bartender topped off beers half empty way out before left! recommend popping when you're Fremont <EOR> As pizza fanatic always try stop when visiting Fremont Chicago Deep Dish chicken wings then wash all down tasty Brown ale  Step away excitement casino bit check Hidden gem inside 4 queens disappointed  Very relaxing environment  Servers always friendly  <EOR> Service slow no restaurant  Staff worried more schedule customers <EOR> I signed yelp account JUST save other people going place  LOOK server attention  pizza awful which means you're screwed because there's basically nothing else menu  restaurant also very tiny and has limited seating far main drag     the two friends also said pizza poor  them described pizza crust tasting charcoal     the beer okay except dinner  Perhaps other reviewers drank little much before posting thoughts  <EOR> Like place  Great prices expensive  Good food bar <EOR> Awesome Hefeweizen!   Great food best bartenders around!  We always stop when we're town! <EOR> This great little place relax downtown  some best microbrews Las Vegas some great food it  Cheesy Garlic Knots Deep Dish Pizzas favorites  <EOR> Great beer good appetizers fair middling' meals  Pizza looked great  would definitely come back but selective menu  order beer sampler! <EOR> I've eaten twice since arriving Las Vegas both meals great accompanied superior service Kierra Bob  IPA insane foods yummy  back next trip If before  <EOR> This happens coolest little spot downtown  Tucked away corner Four Queens find some tastiest beers Fremont   Its typical pub food selection  Garlic Knots tasty  Anytime bring people see Old Vegas slip them little treat  <EOR> After few trips solid personal pizza great sauce   Decent selection sandwiches   Tasty craft brew try amber   Cigar food excellent  Big screen TVs games multiple locations you're struggling   Don't Fremont Street if you're looking good service people  'Cause shit REAL    If place busy may slow   Forgive little enjoy ride  <EOR> Love Kimmie most bartenders here beers food very good but bartender Kimmie Xmas sucked   20 minutes menu hour even look   bad service before but played off   gentlemen next even playing full quarters served several times   back but if she there!!!!!! <EOR> Stopped lunch   Small bar food menu but very good   Philly Steak Sandwich iced tea hit spot   love patronizing downtown businesses when chance since don't work far away there   friends coming next week staying El Cortez we'll probably hit place evening when things little livelier  <EOR> Chicago Brewing Company Four Queens Casino express version Fort Apache location seat yourself pay front your way out   said still take your order deliver your food tableside   quick high quality reasonably priced being downtown casino   22oz drafts $5   favorite brew Ramblin' Wreck which cross between Smithwicks Guiness   large pizza crisp tastey plenty two people starts  $16 cheese version   location doesn't happy hour    lots TVs catch your favorite game   place kind small you'll difficulties groups larger 6 people   The only place better pizza downtown Grotto Golden Nugget   pay more Grotto unless during weekday happy hour  <EOR> I liked other location much disappointed  chicago deep dish pizza point  Good stuff! <EOR> Great spot off Fremont street  food ok but real spot light place beer also cigar lounge thought cool  always spot when town  <EOR> This convenient hotel looking forward trying brews   companion said beer young underdeveloped   gimlet fine didn't cost much $7 but took 4 requests 3 different staff before glass water wanted   Menu typical pizza burgers sandwiches but calamari done nicely portion generous  <EOR> Not chab very clean good beers  sampler 9 different beers all good bad beer  house check out <EOR> This place pretty small generally cold sometimes pretty smoky but great place watch any Chicago sports teams  food menu pretty basic bar food  Prices very reasonable portions large  chicken fingers tossed hot sauce served blue cheese dressing veggies  tasty   huge couldn't finish it  husband Chicago dog he really enjoyed  own microbrews pretty good too  Service always great every time go  <EOR> 4 star pizza 3 star chicken wings  4 star staff  Something different downtown Las Vegas  Cozy bar upstairs  They'll treat right  <EOR> Still hidden gem should in noticed! rumor Bloody Mary Sundays horizon  Great Service Great Food Great Bartenders  Awesome Staff Amazing Food coming Kitchen <EOR> As much love pizza brew today bar staff failed sorely holding thier shift together   super happy settle bar seat order brown ale chicago pizza   17 minutes later still no beer water   know pizza takes time prepared that  However watched bar staff internal drama while hydration needs overlooked   Extremely poor form barstaffs' behalf  Enough man want walk out   support him   walked away 'thank you' bartenders never made eye contact when looking service serveral minutes bartender took order   and never fullfilled it  stormed off into back room  <EOR> great stouts!!!!!!! Food awesome service so so place clean really cool decor  I'd visit again  <EOR> We just looking quick bite eat turned some best most affordable food while Vegas  Super friendly staff too! <EOR> Good food uplifts place 4th star frontier  Probably just average brews but huge double decker brewery flight comparison other local options definitely worth visit   fourth LV based brewey visited second favorite second Triple 7 The double decker sampler tray comes 9 samples *  Weizenheimer regular Hef *  Blueberry Hef seasonal different but interesting flavor *  All Nighter light Ale tasty easy drinking *  Ramblin Reck Amber yummy favorite *  Hardway IPA solid 6 2% ABV *  Black Widow Stout fav  tart stout *  Root beer very good *  Black Tan okay mixture stout All nighter I enjoyed happy hour prices appetizers which included pretty yummy 3 burger filet mignon slider  <EOR> Visited them while LV SEMA AAPEX    great pizza! Small place but service spot    clean couldn't really smell smoke casino     plus me!! Check place out Craft beers good pizza good    don't think you'll disappointed! <EOR> We enjoyed some Chicago style pizza bread puffs stuffed mushrooms here   really enjoyed house brewed beer  <EOR> Thank Yelp great little surprise find  wife randomly saw brewery mentioned Yelp while wandering around Fremont given early stages challenge try 100 new beers while holiday dropped all other plans headed straight here   Chicago Brewing Co tucked away back casino floor if weren't looking would completely missed it  headed stairs grabbed table overlooking floor spot people watching upon seeing beer flight promptly ordered each  first wanted order drinks bar but bartender told he finishing shift now would send someone over table  He then proceeded stand around talking five minutes playing around phone behind bar before someone came take drinks order  taken very friendly waitress however once ordered drinks came very quickly   The flight huge  9 beers well  8 non alcoholic but nonetheless tasty Root Beer double decker tray made very happy glad car staying put parking garage another day  Now couple months lot drinks ago when ordered just pop rated each beer Untappd because really can't remember much them   All Nighter 3 5 Weizenheimer 4 5 Ramblin Reck 3 5 Blueberry Vanilla Wheat 3 5 Hardway IPA 4 5 Old Town Brown 4 5 Black Tan 4 5 Black Widow Stout 4 5  I beers dark really good many 4's end just getting drunk  way tasty definitely worth stopping try    Oh hit toilets before into bar  aren't any inside walk all way back across casino floor closest ones  <EOR> Looking great tasting restaurant cheap price Vegas? Look no further Chicago Brewing Company your place  Located Four Queens Casino Fremont  Good pizza good beer good service    We started some garlic knots which greasy great! also tried beer sampler 9 flavors then moved pitcher some type Mango beer really good  Last split deep dish pizza pepperoni sausage   All delicious  Highly recommended  <EOR> A Vegas favorite  House brews delicious  Deep dish pizza blackened chicken quesadilla must  cigars site if you're mood too   Love atmosphere helpings prices   Been dozens times  <EOR> Always great spot grab bite beer while staying Vegas  All food good prices good too  beers around 6 fine examples tap  Solid underrated opinion! <EOR> We starving when arrived checked since love breweries  Pretty good IPA must say food delish well  <EOR> The beers great! sliders garlic knots  husband stopped lunch  staff super friendly also  <EOR> Great place!   ordered BBQ chicken pizza best ever had  <EOR> We stop try brews while Las Vegas right? far back corner some dark stairs Four Queens casino divey smokey brewpub hit spot! full sampler including Root Beer recent GABF award winner  all pretty tasty recall   The dark pub screens sports video gambling bar few other tables where large groups dining  service great vibe relaxing  only criticism no way remember which beer which  served pointed but remembering which 10 samples little challenging   Otherwise place great definitely return! <EOR> The downtown location small but beer awesome   When few weeks ago seasonal beer blueberry vanilla wheat beer   Man good!  father in law sampler all beers very tasty   REALLY enjoyed hot wings deep dish pizza   back next time Vegas  <EOR> Stopped because La Comida closed earlier then advertise boo   wasn't really mood pizza but hot damn really good! really surprised see line forming outside other 24 7 place inside 4 Queens  eaten before just typical late night menu  But anyhow Chicago Brewery ordered white pizza lightest IPA  place dead which shocked cause food gooood! Delicious super cheap! open until 1 30am every night since am night owl back! <EOR> My favorite place downtown   Great pizza only done thin crust    Good great appetizers   Excellent beer   outstanding root beer I can't think better    Friendly place friendly hustling staff   accommodate groups   don't miss Happy Hour   They'll validate your parking   4 1 2 stars   little dark little small come fifth star  <EOR> We ALWAYS eat when hitting Freemont St now nephew younger cousins hit well  garlic knots great even 5 4 being big time guy eaters! sharing knots 2 large pizzas! Where else feed 5 few pitchers under $100! Definitely hidden gem tucked corner Four Queens! <EOR> Our party ordered burgers chicken strips pizzas  All DELICIOUS! service fast very friendly   Food great quality price! Would definitely again if weren't Washington! Highly suggested <EOR> Amazing food!  Pizza thin crust delicious!  quesadilla best ever had  Blonde ale yummy service great! <EOR> The menu looks delicious but never taste what's because never again  two friends waited 20 minutes never served left  staff didn't walk over table even once  table across way guests finished meals two men seated bar  also waited did greeted served left    We nicely dressed friendly smiling  did deserve ignored that     Don't waste your time here  <EOR> Where start? Beer good  Focacia bread focacia hamburger bun  bad   just menu description sandwich  Mushrooms pizza canned   yuck  Oh yeah can't forget lady vomiting table next us  Other above everything just dandy  <EOR> This first time locations exceeded expectations  I took parents here  first time Vegas   When told server celebrating ordered scotch he brought more double  Food drinks came quickly  Everything perfect  could hardly tell downtown Summerlin location    It made look good choosing such fantastic restaurant celebrate parents  <EOR> Great pizza really great Garlic Knots  Big garlicky took some home  beer good  Try sampler every beer great  also own Rootbeer  <EOR> Garlic Knots good   tried based prior yelp review   Prices actually decent Vegas but Fremont St all food cheaper down there   Waitress screwed order   She didn't write down confident she'd right    both burgers   1 4 lb which prefer   more toppings put more costs you  <EOR> Unusual combination pizzeria cigar lounge happening same time  smoke stogie while eating drinking while gazing down casino crowd trying lady luck  Just ate huge salad slathered creamy garlic sauce then Chicago deep dish pizza all watered down pale craft beer   Stogie follow  <EOR> My boyfriend san diego love beer ordered deep dish flight perfect two people  food beer delicious reasonably priced $9 flight  menu ask your server guy beard very informative point very good service  <EOR> Mozzarella sticks ok  calamari awful  Philly awful  Maybe just stop drink  <EOR> This review location inside Four Queens   It small space second level overlooking casino  gaming machines bar bartender took good care while playing  friend home brewer he likes try local micro brews when travel  He likes Triple 7 better but preferred Chicago Brew Co  All Nighter great ended getting growler take back room  <EOR> Escaped pricey places strip ventured downtown hubby   The beer great  Greek Salad nothing special    mostly just platter lettuce few sliced tomatoes olives feta tossed on  Menu said cucumbers it    but couldn't find them  dressing fine  DH house salad fine it  shared 9 inch Chicago 'style' pizza  truly deep dish pizza    just layer cheese pepperoni sausage  collapsed ran cheese everywhere inside screaming hot pan  tasted pretty good  just little annoyed when menu description doesn't match product    I'd back beer pizza knowing actually getting  <EOR> The largest turn off place service  stoked brewing co however waiting 20 minutes actually ask help  really small  IPA beer great but unfiltered  ordered chicken tenders burnt but other would prob good  boyfriend Philly cheesesteak he wasn't impressed  aunt filet mignon sliders loved it! <EOR> Amazing bartenders incredible happy hour some great microbrews   Love All nighter all crafted brews   Great place catch game awesome setup kick friends  <EOR> This location Chicago Brewing favorite   Located upstairs 4 Queens when stay downtown must stop us   cool starlit sky above helpful  bar staff video poker allows play long enough medium fundage actual beverages sell beer itself very good although seems locked hefeweizen IPA     Don't tell many people because small area last time take IPA downstairs just find place play  <EOR> We looking place eat later part evening  garlic knots chicken wings  hit spot late night snack but am sure if would come dinner  Don't wrong liked but didn't love it  <EOR> One thing being social drinker finding fantastic place cold one   Where better place actual brewery   came Chicago 4 queens even though 30 minutes only best dark stout beer ever   call Black Widow recommend beer especially if your dark beer drinker delicious  tasty amazing orgasmic best   Oh yeah come down freaky Chicago   approve message  <EOR> The previous reviews very accurate  solid place eat  greek salad root beer garlic cheese knots small white pizza deep dish only choice peperoni sausage did eat that   Everything good  seated right away food came pretty fast  left over pizza garlic knots those even better next day reheated! Nice casual place grab bite eat downtown  <EOR> Loved it! Microbrews bbq wings patriots football  Forgot vegas  Staff fast cigar bar a in addition  pretty cool lil place  <EOR> This restaurant located Four Queens Casino   open until midnight   bar serves typical bar food   real draw microbrewery serves craft beer   8 different beers vary type typical normal microbrew   IPA thought quite good   The food ok but served large portions   typical bar food such pizza sandwiches fried appetizers   french fries really good some reason don't know why  <EOR> Excellent pizza! Great prices! Stopped late night dinner disappointed all  Definitely recommend! <EOR> This little gem tucked away Four Queens Casino Fremont Street downtown Vegas  Chicago style deep dish amazing    lots sauce sausage pepperoni    holy crap awesome!  They also very delicious but small selection microbrewed beers very good well! cannot believe all times Vegas my wife few times year always stay downtown only experienced place first time last week NYE 2010   Prices reasonable service friendly highly recommend! <EOR> HIGHLY RECOMMENDED!  passing someone overheard husband chatting wanting pizza supper      he recommended Chicago Brewing said he Vegas 2 days already eaten 3 times    GREAT recommendation!  Service second none well pizza!!!  Definitely back! <EOR> Well place shares menu another place property some stuff made other stuff muffuletta made somewhere else brought   muffuletta   Definitely muffuletta   may expecting if nawlins       But steak sliders really great   made site   hate sliders because ratio meat bread   But things tasty more meat then bread   Plus 9 beers nine bucks great deal   yep its sampler but big sampler I would management ditch menu items house best   <EOR> Tough review only because LOVE LOVE real location Sahara  understand location basically tiny restaurant tucked upstairs corner Four Queens  much do  Truth food micro brews service fabulous  Right point more important consistent Sahara location  Just walking into Four Queens if your going Hugo Cellar why am even old dump hotel  kind kills vibe me  Once upstairs place tiny hell low ceiling kind feel trapped box lack places move around general  times come only because visitors town staying downtown  Now downtown evolved then more then just hotels  Bars Restaurant Banger Brewery competition lot more tough  Chicago Brewery falls OK category    The beer same craft beer other location  really all them  food just ordered appetizers order garlic knots mozzarella sticks  garlic knots love Chicago Brewery  knots always hot moist nice golden brown crust marinara sauce dip them brings all together  mozzarella stick ok  Just your normal bar food  something would recommend if looking munchies while watching football games  server whole time  <EOR> Located Four Queens casino nice respite walking around downtown  beers middle road each style    that's knock them   they expect each style   nothing pushes any boundries  Food wise solid well pizza burgers etc   a good pub menu good value get  <EOR> Please save yourself money! To started when first walked place looked dingy carpets looked havent vacumed days  ordered sampler     beer warm    far pizza     better frozen pizza     came kinda burnt just gross    only ate slice     Service ok    avid pizza eater would recomend skip it  disapointed  <EOR> Excellent service food Tiffany did great job food hot service excellent!! Thank You  <EOR> Rott gut stale beer made cheap ingredients   Check Bland pizza sauce straight can   Check Hardly any meat deep dish pizza   Check Burnt crust   Check Terrible service being completely forgotten about   Check  Check please   Please insult Chicago POS  <EOR> A decent micro brewery midst favorite casinos   several times played video poker while enjoying huge brew  Service always kind helpful   latest trip ordered steak sliders  good   Food pretty cheap Vegas pricing drinks 'free' when gambling    Whenever Fremont Street always visit Chicago Brewery  <EOR> Good beer  Good pizza  Bears game screen  Nuff said  <EOR> Great place eat old Vegas  garlic knots everyone said superb  also root beer which although could colder liking very good    The personal Chicago style pizza almost good Gino's East Chicago which best pizza ever eaten  could only mange eat half usually put away some pizza if someone could split would suggest try first    I surprised small place considering reviews seen then actually taste good food am surprised constant line casino door  <EOR> ICYDK small restaurant located inside casino if you're sensitive smell then might want reconsider  But if your regular Vegas know comes territory   Craving some deep dish pizza turned trusty Yelp which lead place   Ordered wings deep dish neither disappointed  Overall food 3 5 stars but still search best deep dish pizza  <EOR> When spend large amount time same area 5 day vacation inevitable find spot two become extremely comfortable     place becomes home away home  recent vacation Vegas those spots intimate welcoming Chicago Brewing Company Four Queens  visited them three times vacation each time being served Bob the gentleman Leila R's picture also ran into Bob once nearby Banger Brewing great chat always great when brewpubs employ people true passion knowledge beer  Bob overheard mention running clothes due flight being delayed because nasty east coast weather when back final visit Chicago Brewing next day Bob gave older 2XL t shirt don't print anymore  Thanks Bob! Needless say service outstanding   Chicago Brewing's beer sampler outstanding deal 9 different samples $8 99  enjoyed much each time went  keep six year around brews plus root beer which included sampler typically two seasonals  Unfortunately only seasonal outstanding blueberry wheat brew final beer different brew mix each time  started traditional black tan next mix Hefeweizen IPA last mix 1 2 brown ale 1 2 stout  All beers great but blueberry wheat favorite  also really liked Hardway IPA nice hoppy flavor but overpowering hops  6 2% Session IPA+ Black Widow Stout Irish Dry Stout Weizenheimer Bavarian style Hefeweizen also stood me  root beer great palette cleanser finish    My first visit beer but eyeing food menu     wonderful looking Chicago Deep Dish Pizza serving  made second trip back specifically bad boys  personal 9 deep dish sausage pepperoni  dough great cooked perfectly through wasn't overly saucy some deep dish pizzas are  I'd definitely again    On last visit no intention eating     until heard half price appetizers happy hour daily  thing caught eye filet mignon sliders  Topped mushrooms onions served side au jus little French Dip sliders pure awesomeness    My expectations Chicago Brewing Company low honest  guess location inside older but charming Four Queens its old school dimly lit bar vibe  But those expectations blown away  favorite places Downtown Vegas coming back next trip Las Vegas  <EOR> Great service! Delicious food  Garlic knots we're amazing! Mike server he honest friendly top it  definitely going back! <EOR> Our waiter amazing! tried sampler 9 beers brew decide great choice  root beer delicious  Didn't try food but menu looks good  Definitely good little spot! <EOR> We greeted came in  So knew   Took 15 minutes them take drink order  9 30pm place busy   ordered food same time drinks  Server wrote down order   Waited another 15 minutes never received drinks yet   Asked server took order status drinks he replied ready order?      said already ordered waiting drinks   He said did?    tried refresh memory but nothing    don't know if drugs lack sleep    But done   Place joke  <EOR> Pizza very good  husband shared small all meat added mushrooms olives  Delicious  also shared Greek salad very good too  <EOR> The pizza great two servers awesome  beer excellent  overall A+  So when Vegas stop 4 Queens casino give Chicago Brewing Company try <EOR> 9 beers sampler  'Nuff said but add more   8 9 beers sampler all agreed good  won't say which since  subjective   Tried variety happy hour snacks  Excellent meatballs! hint spice nice sausage beef blend  mustard pretzels surprisingly good creamy   Would definitely back recommend however many Vegas places indoor smoking bit acrid  <EOR> You want beer pizza wings place sat bar bartender awesome us  ordered wings very hot delicious ordered thin crust meat pizza let tell bomb  best pizzas ever ate  Very fresh filling yummy  also drinks favorite root beer tab  good cold  play poker screens bar too  open late too  just wanted place where could drink eat pizza wings gamble great time  return sure loved place  <EOR> Good food great  mean SMALL when ordering small salad  Couldn't more two lettuce leaves ripped small saucer  Garlic knots yummy <EOR> Not location west side ALL! The menu tiny food mediocre no flavor  Just enjoyable all frozen pizza like super pricey  Nothing notable say great  would elsewhere  <EOR> Love place!  Best deep dish pizza garlic knots always win keno bar! <EOR> This place ROCKS! Inside 4 queens casino toward back small Chicago style brewery fresh oven pizza ice cold micro brews  starter salad 10 meat lovers pizza wife perfect share great all nighter beer wife enjoyed root beer  Wish brewery near home Bay Area 5 stars Fremont street yourself favor cheap pizza slice joint down street  Same price 2 slices 10 oven fresh pizza! Great service great food great atmosphere!! <EOR> The best deep dish pizza Las Vegas!! best pie since visited Chitown  no expert  But! eat pie over any other date  Thank making pizza destination  <EOR> The cheesy bread awesome   pizza mess   Good beers people table said   root beer pretty fine   But when cheese sauce just falling everywhere when attention detail Lou Malnati's quality dock points ratings  <EOR> I came dinner before going concert nearby Golden Nugget  wanted sit bar but dad informed part 'cigar lounge' sat high table instead non smoking part restaurant  I didn't think ordering Chicago deep dish pizza Chicago Dog instead mind thing HUGE  toppings give relish mustard peppers onions  Believe finished entire thing along side fries  Chicago Dog best hot dogs ever tried  Though restaurant super small located inside 4 Queens casino good dinner  definitely back! <EOR> Pizza garlic knots beers all pretty good   Assuming server   On last trip 5 minutes sitting down server dropped menus table without breaking stride without saying word   Another 10 minutes passed he didn't return so    fuck it   Lots places eat Vegas   party next table same problem   Tiny place seating challenge  <EOR> I little unsure eating since next door Magnolias am fan restaurant  turned Fremont Streets best kept secret  ordered brew wings Muffaletta sandwich share  wings crispy perfect amount sauce sandwich fresh  only criticism waitress could little friendlier was rude just didnt smile great us however great respect anyone service industry town  <EOR> We visited June 18th  3 breweries sampled Vegas Chicago Brewing best beer  IPA outstanding overly hoppy lovely citrus overtones  also thought atmosphere food excellent very good  really enjoyed sitting cigar lounge overlooking casino floor hubby did little gambling did little drinking people watching no don't smoke but smoke smell overly offensive   excellent pizza dinner husband enjoyed root beer  Sure wished would ordered garlic knots suggested other reviews especially regretted when table next door order   they smelled divine overheard them raving them   but then full ready move on  would given CBC 4 half stars if possible  Service good wanted beer w souvenir glass did them guy tried buy some $15 glass minor stuff  <EOR> Service terrible aware cigar place reeks cigar smoke food only ok   waiter didn't even bother coming back see if wanted second beer  <EOR> Excellent little place inside 4 queens casino garlic knots filet mignon sliders appetizers wheat beer great start delicious deep dish pizza filled pepperoni sausage!!! Must visit any deep dish pizza regular pizza fan! <EOR> My beer amazing!!!! taste great!!! atmosphere fun!!! group 15 very accommodating!! love pizza really gonna challenge outside own pizza box!!! would loved big deep dish pizza but only serve 9 !! Kind downfall ordered large meat pizza thin crust!! Let tell superb!!! Sauce just right amount cheese perfect!!!! wait staff excellent!!! Definitely two thumbs up!!!!!! <EOR> Only Vegas does walk through poorly ventilated casino into little cigar bar craft beer   We special deal Yelp Spring Break book $2 50 beer which lured in   mango wheat because wheat beer pretty awesome mangos super awesome only find switched blueberry vanilla some such thing   Obviously better your typical Bud Light Heineken typically found Vegas but tasted bit air freshener   It really wouldn't bad place hang if weren't cigar bar aspect but could only really handle few minutes before took beers lost some money slot machines  <EOR> We ordered garlic knots 9 inch deep dish pizza  garlic knots decent pizza though less impressive   Great list beers least   Service EXTREMELY slow  All other tables least 4 people again think viewed least important table  server never apologetic waiting either  Just scrapes 3 stars definitely wouldn't return  <EOR> Great crispy wings pizza filet mignon sliders highly recommend! Only down side all smoke! cigar bar all  Prices fair too <EOR> Great service  sat rail received excellent service three different bartenders  all working synchronized harmony making sure we're well taken care of   The Beer sampler which 9 tastes only $8! IPA almost perfect floral flavors lots hops seasonal vanilla blueberry heffeweizen which just uniquely tasty  thought would sweet but perfectly refreshing summer beer   The Food garlic chicken pizza very flavorful just right size yourself two if shared salad which did  salad just simple field greens tomatoes onions  just good enough   Overall just happy find good craft beer brewed Vegas  Everything else great surprise bonuses  Can't wait come back <EOR> So time around husband came because he looking cigar lounge Fremont Street  He visited place twice during trip great experience both times  When came during visits greeted friendly waitress  ordered drinks pizza watched game which nice  much menu your normal bar food but if looking nice chicago style deep dish pizza come check out  Just note 2 sides place cigar lounge restaurant choose side   Our bill 4 drinks pizza 36 which good Vegas  only thing complicated things visit waitress quite busy times took while check but okay! <EOR> A hidden gem! rambling wreck best beer Vegas  giant souvenir glass which alcoholic's wet dream  Thin crust pizza very tasty  Only complaint cigar friendly bar ventilation bad couches  back next time won't waste any more time triple 7 real deal! <EOR> I Filet Mignon sliders garlic knots thin crust pizza   really good   complaint would be think expensive kind food   $11 three sliders!  Maybe could see if piled meat them but don't   Just very thin layer meat   $14 pitcher beer!   I point during happy hour   appetisers half price then  Also use your 4 Queens players card money off bill if any comps due    I also feel service painfully slow  <EOR> They open 11 30 but 11 34 before opened up  huge deal just pet peeve  sit table still dirty night before but waiter quickly wiped down and he also later wiped down other tables dining room   We ordered garlic knots 9 deep dish pepperoni  We're Illinois but lived Denver last year where pizza terrible looking forward good pizza  First garlic knots great value  think 7 them $4 99  They're large knots too  They're more flaky side vs  Chewy  Good though  The deep dish also quite good  no Gino's East but still good  sauce isn't quite chunky you'd find Chicago but frankly prefer smoother sauce  Server did good job friendly prompt refills   Overall I'd definitely come back again  <EOR> Chicago style deepdish great  don't know true original pizza never Chicago but thought tasted fantastic  unlikely place find too  beer quite nice  quite few IPAs consider myself somewhat aficionado theirs definitely stood out   Deff <EOR> This place just decent  Place packed which shocked me  able find table connected others waiter took forever poor thing only running around chicken head cut off  He really nice though  Food decent forgot potato skins which reason LOL! manager ended comping sodas which again really nice  place may better during off times    <EOR> So far best place Las Vegas craft beers brewpub  Lower original gravity=less taste most places mailing versions different styles lower end ranges  beers more true style more taste   I'll admit spoiled living Pacific NW brewpubs LV wouldn't last long but still major step above BMC beers  Chicago Brewing's amber solid pale solid IPA good but overpowering bitterness  great weizenbock seasonal once too  Generally good beers  The pub overlooks 4 Queens casino cigar case  Smoking non smoking areas since expanded  Very good service very nice friendly servers take good care while there   The pizza good other food menu better average bar fare  Worth checking if want something more Bud Miller Heineken beers while visiting Las Vegas  <EOR> I stayed Four Queens coupon buy free beer try out  beer good  place nice cozy  food menu looked good reasonable priced  staff very nice friendly even gave miniature draft cashing out  <EOR> Beer Hot !! 101%  Chicago 9' Pizza +\ but service guy    Terrific men never smile  second  Bad experience sorry   friend send place  Never back gain  <EOR> Best deep dish pizza ever had! if last meal earth     chicken wings deep dish pizza 22oz glass All Nighter beer would it!  Our family coming part Thanksgiving tradition over 10 years! hidden gem located 4 Queens hotel  located upstairs near Golden Nugget side casino  bar area 15 seats bar then 5 high top round table seat 4 8 people  also cigar lounge couches sit while smoking your stogie   The chicken wings come order 10  various sauces but usually stick mild buffalo sauce  Very tasty!! star place opinion deep dish pizza  comes small personal pan split into 4 pieces  Don't let size fool you  pizza smothered cheese top light but doughy thick crust  pizza also comes sausage pepperoni embedded into cheese  once ate whole thing then slipped into food coma! lol! Fiancee split pizza sometimes slice left over    This place also part brewery  serve own craft beers ranging light pilsner amber ale IPA stout  pilsner amber ale thoroughly enjoy them    If ever stand 5 star rating one! service fantastic! pizza fantastic! wings fantastic! fact still hidden gem fantastic! <EOR> Great experience good food great beer garlic knots best     Kimmie best server years   <EOR> Tasty Beers ina nice intimate atmosphere CHECK! AWESOME PIZZA CHECK! GARLIC KNOTS DIE CHECK!!!!!   The IPA best Vegas well balanced wonderful hop aroma nice hoppy finish!! Heffe also very nice true style Bavarian Heffe hints bubblegum clove twinge banana finish   I prefer thin crust pie buffalo Mozz delicious!!!   This sattelite location no brewing done site but if down fremont looking tasty adult Beverage some good greasy grub your kind place MERICA!!! <EOR> I craving Chicago style pizza long while 4 year work anniversary Zappos co workers took place celebrate   It's small venue split where smoke cigars side non smoking other    We sat very short time later Bob amazing server greet grab drink orders   I would recommend place anyone Fremont area!   The Chicago style pizza just wanted  sauce delicious mozzarella cheese oozes when pull slice love that!  The Filet Mignon sliders amazing literally cut into fork  tender are!  I wasn't fan chicken wings over cooked dry wouldn't recommend ordering that   The calamari quesadilla alright doesn't really stand out    The customer service amazing request Bob help atmosphere great stop fun enjoy some good food! <EOR> This such gem! Pizza fantastic service amazing fun watch casino floor! Did mention pizza fantastic? <EOR> Wow wish come early trip Vegas read but didn't until last night  hidden gem back 4 Queens casino Fremont st excellent craft beer tasty appys because happy hour 3pm 6pm half price well beer $3 14oz during happy hour  would highly recommend filet mignons sliders generous helping caramelized onions sautéed mushrooms  If all wasn't enough staff very friendly very passionate beer     wife definitely back next trip  <EOR> My boyfriend Chicago came Santa Barbara we visiting Vegas watch Chicago Blackhawks vs  New Jersey Devils such awesome experience!  ordered Tower Beer sampler garlic knots deep dish pizza   Everything great!  food wait staff such laidback atmosphere  top all off Chicago Blackhawks won win Stanley Cup!  boyfriend happy lol  <EOR> I came quick cheap lunch fuel      I left T shirt to go cup Stout   The ambience lacks pizazz but sat casino view table prime people watching the joint elevated little bit above casino view good    The sandwich wrap decent huge enough share  Our servier friendly quick   Try beer flight   it's great deal place actually brews some fairley decent brew     FYI There's cigar bar attached might wanna sniff before sit  <EOR> Tucked Queens hotel Fremont st  pizza just okay! wasn't nearly close anything ever but isn't terrible either  fries though addicting!! service also great which always things more pleasant  ambience bit dark  see Queens casino floor inside restaurant which you'll also walk through restroom bc restaurant does own  also cigar bar looked like  cigars cases bar gambling machines well! Wouldn't see myself again unless starving walking through Fremont St  <EOR> Excellent food service  Love deep dish beer selection  <EOR> Great place watch game tv drink smoke cigar two  liked deep dish pizza appetizers  great atmosphere food drinks  Just warned its cigar bar too  don't surprised see people smoking stick  <EOR> Some best beer Vegas  love Old Town Brown Weizenheimer  garlic knots excellent incredibly cheap happy hour   deep dish pizza good but don't think great  pretty much falls completely apart when try slice  bartenders always cool friendly people but warned may waiting long time beer  service always very slow despite friendly staff   could only person entire bar still waiting empty glass   only reason giving 5 stars  great pregame spot when want hang downtown  <EOR> This must stop whenever am Vegas  pizza freaking awesome love filet mignon sliders beer pretty damn good  stopped earlier week tried seasonal beer Belgian Saison  Total thumbs up! <EOR> Went few weeks ago fell love it  Great home brews pizza flights aren't 4 little 2 oz pours 8 12 glasses  awesome  great staff great price  def  back <EOR> came some buddies finding place thrillist  food great  ordered some wings fried calamari appetizers  then each ordered own deep dish pizzas which extremely delicious! waitress can't remember name but she very pretty really great  noticed she didn't write single thing down every single aspect order correct  thought pretty amazing  ordered hef wasn't greatest hef little flat light wish time try more beers  definitely back next time Las Vegas  <EOR> My nephew took wife brought back some old school memories  food very good also cigar lounge beer very tasty tasty  very first stop when hit Vegas again <EOR> This place truly hidden gem downtown  tucked away corner Four Queens very easy miss   Absolutely amazing pizza   9 inch personal deep dish all meats only $10 huge   good   Varying soft crunchy crust oily just slight bit sweetness sauce   Service fine even though kinda busy because sports  <EOR> Horrible example deep dish any pizza matter  Would probably Dominos before ever come back here  <EOR> Been three four times now  excellent beer nice little place sit smoke cigar away slots time  I'd definitely again  Oh Ask Kimmie  <EOR> Come beer only  food awful  chicken wings appetizers  cooked well  She burger  fries only good thing  sandwich 3 types meat  salty bites heard hard crack sound   bone  soda watered down  said beer only thing good  <EOR> What great place  father came Friday San Diego around 2 30 great time  Ordered chicken fingers appetizer thin crust pizza lunch  Food great  Service even better  server bartender Tiffany believe but receipt says Kimber off charts great  She greeted awesome smile followed through great  customer service passion  She should applauded  5'9 Brunette lady  Awesome smile  Really good   Thanks William San Diego <EOR> Difficult place since stairs third floor take Elevator third floor walk through Magnolias restaurant which very tight walk through all tables chairs  Once inside restaurant which very small sit 21 over side family section  Food pretty good prices reasonable  Filet Mignon sliders which good but family spicy chicken sandwich meat pizza  family said spicy chicken sandwich very delicious Pizza awesome! 9 00 dollar beer sampler which more enough beer! highly recommend place  Remember Four Queens casino  <EOR> Just ok much write home about  Dark only 2 tv's weird bar says its sports bar   Had club sandwich split average price  Played video poker asked if drinks comped cause playing adjusted bill  Maybe more local place server looked unhappy see us  <EOR> Deep Dish Pizza    Need say more?! Give try! yum  literally swimming cheese  They're super generous lol   Beers okay  seem same beers tap nothing crazy special  flight good deal if you're looking just quench your thirst  <EOR> You can't money  Great chicken fingers pizza  <EOR> We've coming place every Vegas visit years week came nearly every day  love deep dish pizza  husband loves side allows cigars he watch sports cigar  Great service Mike Bob  Great prices beer 1 2 price apps weekdays 3 6  <EOR> Great place recharge! staff super friendly fake way bar food actually really great! Vegas tons times but never old town back now  great place grab drink good food actually able sit  filet mignon sliders wings mozzarella sticks yum! Plus check happy hour!! <EOR> Best Sunday football spot found over 15+ years   Lots fun  Great beer  Great bar  Great bartenders   Can't wrong spot <EOR> These guys shit! serve amazing food drinks they're extremely friendly quick efficient  place must  <EOR> This tucked away place favorite mine because chill bartenders favorite coconut shrimp <EOR> Fantastic pizza chicken wings   Service spotty bar area really smokey drunk tourists smoking cigars   Still darn good  <EOR> My wife shared Garlic Knots Chicago Deep Dish Pizza  Food amazing more enough both us   We'll worth it! <EOR> I recommended place good pizza  Error its good its GREAT Clearly best pizza LV  colleague shared Chicken White Pizza Thin Crust boy its spot really high quality ingredients well cooked return take out only negative its pretty run down casino which horribly noisy Highly recommended try place Pizza Good work team there <EOR> Exceptional service delicious food  wish every place strip provided even half service place does  guy working bar taking orders running food refills huff puff just smile  Can't wait come back !! <EOR> Waited 5 minutes table service another 5 minutes bar before ordering flight beer waited ten more minutes made  wasn't servers bartenders fault though  Management decided bartend serve run food and apparently manage whole place lunch Thursday  Apparently 2 chefs stand around kitchen though  beer good but come on      place located casino wtf? <EOR> Mike server he extremely courteous helpful   Uptown Roasted Garlic Chicken Chicago style deep dish pizzas good choices afternoon  <EOR> As far pizza places there's much sets place apart anywhere else    My friend stopped while Fremont Street first thing noticed just small place is  Despite size however did wait bit served probably due fact seat yourself here    We ordered calamari appetizer which served marinara mediocre garlic aioli amazing just right amount garlic flavor without being overwhelming     For pizza skipped Chicago style deep dish large thin crust meat lovers  said before pizza average bad but great either    The service seemed worse longer there  While food came reasonable amount time friend ask refill no came see anything food    Overall wasn't terrible experience but somewhere I'd special trip to  <EOR> Super yummy! chicken tenders lightly breaded very tender cuts chicken breast  deep dish pizza fantastic! <EOR> We tend eat night time live down downtown Las Vegas gamble lot! usually house around 10 10 30 when comes food choices aren't lot restaurant open just glad some restaurants down open 24 7    So Chicago brewing pretty small place  mostly bar food! Service pretty great! But pretty loud due place very confined all tables pretty close together    We sat bar played video poker didn't really win anything but also didn't any comp drinks either  maybe because restaurant anyway   so   ordered some mozzarella cheese calamari cowboys balls cream cheese corn fritters wings that claimed never frozen well   all taste frozen food me! ate 2chicken wings because really good! calamari ok bit tough! mozzarella cheese also pretty tough! But those cowboys balls bomb!!! Just thing liked!   Service pretty point! He very attentive needs super polite friendly!   So all service alone! convenience opening late yes back! But based food ehh probably not! although didn't try pizza though! maybe next time write updated review if did! <EOR> YEAHHHH ANDREA B !!!  need hang soon!  The bestie came twice   three days   Sure helped staying Four Queens but whatever   service food beer top notch we'll definitely back!  Things seem aloof first self seating whatnot but once grab someone's attention they're yours forever     teehee   IPA root beer garlic knots buffalo wings hot Brew BQ pizza later heaven   Weeeell     least heaven's foyer   Even though fell love magical knots THEM     EVERYONE RECOMMENDING SPOT ON tang heat wings I'm no math teacher* anything but preeetty sure dumped more just 10 menu stated wings beverages ROOT BEER = PERFECTION  IPA pretty hoppy leaves decent finish kind medium pizza   crust super pie itself fresh outta oven but toppings somewhat lackluster   enough bbq sauce no seasoning chicken etc   Round 2!  Minus garlic knots we still leftovers room might add PERFECT bedtime snacks 7am when return EDC? replace pizza Uptown Chicken Garlic Whatever sorry  actual name    And     DIVINE INTERVENTION INDEED   Perfectly grilled chicken strips sundried tomatoes yummy garlic presence just right touch basil all deliciously crispy crust   LOVED IT!  The fifth star belongs Bryan ?  think  name saved slight coughing fit glass water giggle fake open nighttime sky see above smoking side joint   Awesooooome   See again soon Chicago Brewing! <EOR> This hidden gem!!  Food great beer amazing root beer!  Bob waiter several times he awesome  would highly recommend nice evening  <EOR> 3 5 rounded 4 very good service  Dropped use some comp dollars try some food beer   curious would mixed reviews   Sat non bar room noticing someone smoking main room   it's amazing smoking still allowed restaurants Vegas?  Blah   There TVs all around nice place catch game Anyways tried small thin crust pepperoni jalapeno garlic knots 2 hefeweisen's bill around $26 without tip   garlic knots lot food $5   pizza smaller side but decent   beers average nothing spectacular but bad   Mike server Maryland very nice quick help out   When sat down someone actually came kitchen right away asked if wanted menus   Maybe service bad when more busy but other night great   I'll come back here  <EOR> Delicious pizza   Absolutely! Oh crust Vegan veggies aren't soaked butter anything crazy if you're vegan order pizza w cheese tons veggies let tell delicious   Beer Pretty damn good!  Service Pretty awful  waited foreverrrrr server give she extremely nice vegan I feel pain ass all time but three would eye while she wandering around helping other people she wouldn't even stop over ask if wanted something  also took long time check    Over all definitely good place eat! watch if need use bathroom lot because isn't restaurant  <EOR> Very cool sports bar serving good tap beer   giant beers $5 2 1 coupon Four Queens Hotel where Chicago Brewing Co  resides   Great  brews   Strongly recommend  <EOR> All say deep dish pizza fantastic!    Super good garlic knots too   Service good   located inside Four Queens   If can't find just ask staff   hungry ate wasn't   all  <EOR> After two full days bbq competition freezing cold weather just wanted nice cozy place rest feet found here   Nestled back Four Queens where staying found beer pizza   what great combination   wasn't just any pizza Chicago style thin crust favorite! pizza garlic knots both delicious! also ordered sampler flight beer which came eight different beers sample root beer well   definitely impressed rest party   definitely return next time town! <EOR> Great experience having dinner here! looking affordable dinner downtown craving pizza  found place Yelp thought would check Chicago Brewing  restaurant inside Four Queens casino need walk stairs access restaurant I'm sure if elevator those need it  restaurant bar area small maybe 15 tables maximum  found spot high top tables only handful non high tops immediately greeted server brought menus  ordered root beer Chicago deep dish pizza which personal size pizza garlic knots chicken tenders tossed mild sauce  Everything very good service great!! loved pizza marinara sauce!! whole meal under $30 2 us  <EOR> Perfect quiet place escape Fremont able talk your friends  Appetizers pizza fantastic  <EOR> good happy hour food pricing service when bartender's attention   I'd back    Beer good prime rib sliders bit overcooked but aok tobasco  <EOR> The pizza microbrews just fantastic nice little excursion walking downtown Fremont section Las Vegas    The pizza traditional Midwest thin crust but options  also order deep dish pizza pie  ordered mine cheese sausage mushrooms onions  pizza good close some best thin crust pizzas while living Midwest   The bartender over list microbrews brew themselves  couple Hefeweizens which beer choice  Really good beer  Less tart more banana flavor it    Overall really good experience  If you're walking Fremont section looking good ol' pizza would strongly recommend checking place out  <EOR> Not huge fan chains franchises yet While vegas certainly difficult escape them  place best choice first evening downtown vegas   Good Beers good sandwiches pizza   server great very friendly  Recommend Reck's IPA   If you're downtown vegas would try something other buffet check place inside Four Queens Hotel which specified Urban Spoon   <EOR> This very casual sportsbar brewery right off Casino Way entrance 4 Queens Fremont St Experience thoroughfare  unassuming place dated casino downtown LV gotta say impressed!  I fully admit pizza afterthought saw Tower Beer sampler offered $8 99! 9 different beers surprisingly good  8 regular brews w the other being house made root beer which delicious!  They offer Chicago deep dish pizza but thin crust own concoction decent  better definitely worse   The other delicious surprise garlic knots  Nom! Even marinara dipping sauce good am usually fan!  The service good well  Initially waitress lil brusk but she competent matters  She did warm end  guy waiter hoot rocking great t shirt said !?$ Milk Drink Beer! come beer stay food enjoy Fremont St experience  <EOR> When down Fremont must stop us  Great food great beer wonderful service overall fabulous atmosphere  back again next visit  Stop venue disappointed  <EOR> A cozy enclave 2nd floor Four Queens openly enjoy your cigars enjoy Chicago Brewery beers tap  dining area left loungy area bar tops right  Garlic knots deep dish pizzas other goodies served both sides   Service quick food served hot  Bartenders even remember acknowledge us  Comfortable place relax watch ESPN  Ask tasters if you're unsure beer tap selection  If gamble know beer order large size  Buurp! <EOR> You MUST try deep dish pizza!!!!! truly best! every time Vegas never disappointing  pretty small inside don't many booths  sell own beer cigars sale well  does take while service once seat yourself but overall worth wait <EOR> Great little spot  Super chill server  Great food cheap!! Worth stop sure! <EOR> Great pizza beers when down town Vegas must great people atmosphere <EOR> Had Quesadilla ok  I actually enjoyed beer sampler best   Their root beer must try <EOR> I really liked beer sampler 9 samples $10 great deal! even included non alcoholic root beer which best ever tasted!  I ordered corn fritters potato wedges which both very good  friends chicken avocado sandwich deep dish pizza  bread sandwich kinda hard eat but once 3rd piece bread club taken better  pizza tasted good but just wasn't deep would find Chicago  <EOR> Best food downtown  landslide!  I came twice while only Vegas three days!  Why?   Really good service VERY good fresh food   The first time pizza    garlic knots must try table two could easily split order knots personal pizza plenty full     good felt badly being able finish pizza!  Then next morning brunch club sandwich fries bloody mary  hair dog  I hear great things beer but just never chance try it   Next time  sandwich fresh warm fries kind batter them just addicting   The bloody mary spicier average   proud them being afraid lay hotness thick    Impressive     Hangover cured   It's place couldn't sick something everyone menu! <EOR> Amazing beer best calamari ever sliders awesome   Second time coming place we'll back again!  Best part trip! <EOR> We chicken BBQ pizza   wasn't bad just awe inspiring   liked ale though  <EOR> Prime rib sliders awesome   Great spicy chicken fingers  Beer ok but quite cold enough   Nice bartender but second bartender needed  play video poker while drink  <EOR> I come hubby every year fb play offs same spot same bartender same delicious bbq pizza   smoke accumulates concern sensitive folk  blueberry vanilla hefenweizen down smooth homemade root beer yummy! stout red IPA brews spot on  If sports come early grab spot great location just chill watch game  5 years row love Kimmy's blunt attitude   If you're picky she'll walk right past ya  Keep simple she'll treat ya right! Chargers! <EOR> Such good specials pretty solid food would recommend happy hour  much happy hour but hey all survive <EOR> It located 4 Queens Casino Hotel  It's sports bar beer tv's fantastic appetizers  They tastiest barbeque chicken tenders awesome filet mignion sliders great chicken wings   enjoyed tenders much back next day 2 orders them   All appetizers 10 00 under   We never tried any salads sandwiches   friendly staff well  <EOR> The beer sampler great food good service awesome! definitely coming back  <EOR> Best food downtown! Most places claim deep dish Chicago pizza outside city usually fail but place every right claim  5 ordered garlic knots based reviews! personal pizza  knots perfectly greasy buttery addicting  3 ladies accidentally finished off pizza while chatted over Blue Moons guys gambled order them another one  pretty close remember visiting Chicago deep dish firm crispy crust oozing cheesy greatness  Very highly recommended if you're near Fremont Street  <EOR> I really wanted place honestly only reason gets 2 stars because service great  beer food however terrible  start beer sampler flat only cool warm  garlic knots little flavor but weren't terrible  garlic chicken pizza horrible tasted threw canned tomatoes stale cracker canned chicken  no garlic matter no good flavor this  won't ever back dozens better places eat Freemont  <EOR> This hidden gem downtown Vegas! Chicago tucked away Four Queens amazing place  friends suggested dinner drinks all did!  Boy we're surprised! sliders which delicious mouth watering just thinking them  meat flavorful super tender  calamari absolutely perfect something would 5 star seafood restaurant 1 8 price  mozzarella sticks deep dish pizza also extremely tasty well  food only absolutely delicious but super affordable   They also great drink selection whole Bloody Mary menu!  Their service exceptional! waiter bartender super fast kept checking great suggestions drinks food!  If don't smoke I'd come during week because known being cigar lounge  But if past you're real super affordable treat! <EOR> I high hopes place based reviews  ok  Inside Four Queens tiny place back  Black Widow Stout so so  Served huge frosty mug apparently designed over indulging tourists  ordered deep dish pizza  potential but dough undercooked well doughy  <EOR> Beer pretty decent  Garlic knots tasted wonderbread  Pizza crust tasted chewing charcoal   Come drinks but eat  <EOR> stopped bite lunch cheesesteak which 4 stars but rootbeer just mind blowing delicious  FYI comes slightly cold full glass no ice  Gets room temp pretty quick if want glass ice too  lot reviews took forever bill paid finally just walked bar asked bill paid  would wait long time just rootbeer  <EOR> This cool little brewery restaurant   thin crust pizza good   IPA just average  root beer tap very good  Decent customer service nice gentleman only few servers working during busy afternoon  <EOR> So happy listened fellow Yelpers! garlic knots shared Chicago deep dish between 2 us  food fantastic!  They'll provide samples brews enjoyed old town brown most  <EOR> The staff location word simply AMAZING     On 11 23 16 family happened upon location accident catching Elvis show decided give shot   Right away energy great servers Michael Tiffany constantly motion handling patrons within moments Brown Ale hand    I noticed 9 Chicago deep dish pizza $9 99 thought I'd give go   Pizza takes roughly 25 minutes upon arriving knew made great choice   The Pizza hearty cooked perfectly cheese holding piece coming pie cutting it   pepperoni sausage cheese made 1 thickness pie  only able finish 1 2 it   Lucky family help finish remaining pieces along house Root Beer the menu states voted Best Las Vegas tasting see why definitely must try   The next night came back 11 23 16 brought even more guests party 4 party 11   Again service spot but time tried several appetizers   Everything garlic knots marinara sauce mozzarella sticks table favorite chicken tenders satisfied need feed   The chicken tenders another high quality item breading seasoned perfectly 5 large juicy pieces sure please   So if happen around Fremont Street large appetite inside 4 Queens casino find great place    Enjoy <EOR> Been time two before always nice  But time walked sat down restaurant down stairs immediately approached promoters gave free items free shots  Perfect because celebrating birthday  happy hour 4 7 server even extended happy hour prices past happy our  Beyond nice  Food delicious perfect temperature  I'd more happy visit establishment again  <EOR> Nice place great food Pizza  going back  great place eat while Fremont Street <EOR> Well place doesn't suck!  Yum oh! Chicago style deep dish!!! Most excellent bartenders    great service!!! <EOR> I visited place quite while ago but still distinctly remember reasons why haven't back   First wait   we waited looooong time seated longer time waited upon very longest time receive pizza   impressed service all if you're gonna wait least smile when table   The pizza arrived almost 45 minutes placed order lukewarm which suggested sitting while   fiancé only two tables time kind incredible waitress forgot us   When asked Parmesan sticky goopy flat out nasty shaker   aren't supposed clean those time time??  pizza itself okay   the sauce pretty unusual   meat sauce almost run regular pizza sauce subbed pasta sauce instead   bizarre tasting equally bizarre texture   I hate feeling wasted money   meal I'd definitely take back if could  <EOR> Our favorite place Vegas  Excellent service wings  mention superb draft beer  REAL drink unlike strip  Bob Kimmy really place great!! pipe smoker royal flush winner!!! <EOR> Stopped lunch thoroughly enjoyed Deep Dish Chicago Dogs  beers good Irish stout! <EOR> Wow great staff    guys rock  Whiskey coke   check Stout    phenominal Hefeweizen   oh beloved tastebuds   Lucky Vegas goers??? That real word right hahaha? Root beer old fashioned Hires made dry ice  honestly would give guys 10 stars  Thanks great experience     When Vegas place  <EOR> Sitting now write review food such let down  filet mignon sliders such disappointment managed bite down  aju sauce basically brown water no seasonings mushrooms tasted rotten came side plain lettuce?? can't say beers but food could imagine drink till tastes good <EOR> Deep dish perfect  Cheese ideal texture  stringy creamy chewy  Perfect ! also order chicken strips hot sauce hit spot!  enjoyed large beer  Good meal late dinner  <EOR> I really bad food poisoning Sunday March 4 2012  think salad  Avoid all costs! Mediocre pizza too  <EOR> Back town selling houses stopped favorite brewing houses   Bobby Dickman yes real name understand he still counseling lol tending bar serving food checking patrons basically doing everything  Bobby man band   most amazing thing Bobby he never forgets face name order   affable fella   4 Queens lucky him  The Philly cheesesteak average today   Loads quantity  much quality   However atmosphere relaxing beer cold Bobby's easy going nature good humor site enjoyable experience  <EOR> Excellent beer menu beer flights  Still allows cigars bar  muffaletta meats right but bu olive spread really well suited muffaletta sandwich  would better off calling Italian sandwich  fries awesome service excellent  <EOR> Yes yes yes    YES!   Stopped quick bite before concert downtown wow am impressed relieved  truly gave finding decent Chicago Style pizza  only did find but well great tasting crafts draft iced cold!   Started off sampler crafts  Literally carousel 9 samples only $9 bucks! drinks great threw side calamari start    Now normally low expectations calamari generally know where great appetizer portion calamari  An authentic Italian restaurant! However place best Calamari since review Tucson    Ordered Deep Dish pizza no meat #vegetarian again decent size definitely enough 2 3 people appetizers drinks course   red sauce bold but balanced  Amazing stringy cheese when pull slice much dough which really set off    All all very impressed happy found go to Chicago Style eatery downtown Las Vegas  located Four Queens    The only caution would give if sensitive cigar smoke may place you  Yea right! duals cigar bar guy offended bit  matter fact sweet smells cigar tobacco while eating rich buttery Deep Dish refreshing sampler enough sit back chair feel great amount contentment    An absolutely must pizza downtown! <EOR> The signature deep dish pizza absolutely delicious! Oooy goooey cheese crisp crust fresh pizza sauce perfect late night dinner  shared chicken strips lightly crispy meat super moist greasy all  Friendly service! <EOR> Located inside Four Queens restaurant easy spot when entering  all self seating free all trying find empty table    This past Friday slammed am sure if Pride anything it  could restaurant always jam packed  Anyways party three found spot near bar situated down  Normally waitresses bring menu but busy snagged couple    When waitress appeared she quick take drink orders  specialty beer right now Mango Hef  pint $4 larger $5    The menu drastically smaller Rampart location but few vegetarian friendly dishes  friend ordered Greek Salad Vegetarian Pizza  waitress sweet enough salad split dressing side  amount each large  bad dressing mainly oil  Even mixing oil predominantly ended salad  pizza good  crust soggy certain areas but tends happen veggie pizza  nice chunks zucchini squash onions tomatoes mushrooms olives gave many different textures  seasoning used crust something found ourselves wiping up   Because busy staff concern putting away dishes quiet manner  heard every clank clunk dishes thrown into bus tubs  any refills attempt check us  <EOR> The deep dish pizza awesome wings good chicken tenders really tender potatoes skins some best  IPA fantastic  <EOR> Normally okay time here  last visit wasnt even okay    I didnt even chance eat leave due terrible service  took seat bar ordered deep dish pizza craving all diggity day long brown ale along couple waters  Then watched bartenders behind bar internal drama even look direction waited     and waited        annnnnnd waited  Neither bar nor dining area busy even half full sat 17 minutes without even orders waters fulfilled   At point seen enough walk before food drinks even arrived  hated but could support staff business where could happen    The bottom line bad experience but food past always solid beer surprisingly good priced very well  <EOR> Usually pizza  But time salad nothing special  mild wings naked  Very delicious  Also chicken tenders  Juicy big  Very delicious too  Good know there's other options  must place eat while you're downtown Vegas  <EOR> The Chicago style deep dish pizza die for! husband agree best pizzas ever had! stumbled accident now always stop here  Feels hidden treasure  actually two days row   beats buffet quality flavor  bread soft doughy  cheese flavorful tell top quality  <EOR> Great wings good pizza cheap beer  don't think could really wrong if came here    Also waitress really nice ton leftovers where leave them behind because where going straight restaurant bar didn't want cart food around she offered put them box leave them back behind counter even if place closed tie came back she said could still come food  <EOR> I've Chicago pizza lot restaurants advertise Chicago style pizza  exception restaurant being Chicago Brewing Company Four Queens Hotel Casino them actually lived claim having real Chicago style pizza  Fortunately restaurant positive review! apparently another location across town but dined in  Several times fact  The restaurant occupies little nook corner Four Queens though prices aren't super cheap though across street sports bars if dollar fifty hot dogs your thing they're quite fair garlic knots include surprising amount sustenance price  beers apparently brewed other location but they're still local they're still delicious  recommend them highly  Get sampler flight  only eye catching bunch wee mugs artfully presented two tiered tray great way finding which beers think you'll really want drink which beers weren't sure if you'd all actually lot better you'd expected   found fruity wheat beer I think may blueberry decided bring home growler  For pizza? it  close ever found being real Chicago style pizza said before  Reviewers other location *from Chicago* concur  Maybe just entirely possible Chicago style pizza anywhere but Chicago but guys come close delicious boot  may other offerings menu but never bothered try because happy find real Chicago style pizza  I feel probably said Chicago style pizza enough times  Chicago style pizza  Chicago style pizza  Chicago style pizza  go  Anyway if keep talking then here  If you've never Chicago style pizza in Chicago anywhere else try if you're Vegas  Definitely worth stop  <EOR> Very nice place clean bar area  Its located 4 queens kind hidden though corner casino where walk stairs  honestly wouldnt known place reviews Yelp   The bad exactly bad but wasn't all impressed deep dish  Ive Chicago several occasions while dont know regular pizza deep dish doesnt taste anywhere remotely close Chicago  Still good though 10 bucks much complain about  If $15 more I'd ticked   The good happy hour  FANTASTIC!!!! Its Mon Fri 3 6pm all apps 1 2 price  apps just straight awesome  wings calamari chicken tenders  Ate first 2 boxed last later snack   also $3 house beers but dont drink beer no review there   Overall nice little diamond rough  Wasn't crowded service good food great  definitely come back happy hour when visit Vegas again  <EOR> Our group 4 stopped past Friday night because all craving pizza  Found spot sit back corner greeted pretty quickly  Waiter friendly attentive considering pretty packed quickly brought drinks  garlic knots mozzarella sticks two 16 pizzas quite bit pizza leftover  Everything delicious! never seen many pepperonis pizza life  Prices extremely fair too  <EOR> Among many   and mean many   bartenders amazing city Bob stands among best  Man knows beer football well  Bartender Kimmie amazing too   as Tiffany   as Mike   and don't started kick ass kitchen crew  Two thumbs way UP!!!! <EOR> Their garlic cheese knots die for! LOVED them! beers just OK  homemade Root Beer very tasty  only bad things would say place grandfather wheelchair due 2nd floor location tricky elevator through another restaurant it  Also limited seating  side smoking section other non smoking both very small  Visiting place definitely worth Root Beer Cheese Knots  pizza just OK  <EOR> Not really true brewery    small room inside 4 Queens  brewery offsite 7 miles away   As home brewer beers nothing couldn't home myself    Maybe should talk 4 Queens could brewery! LOL Unless just want check another brewery off your list    really worth checking out  <EOR> This review only beer cigars Chicago Brewing Company   stopped couple weeks ago sat bar   bartender super friendly helpful   beer sampler see pic all beers delicious   Each seemed accurately represent particular style brewing   favorites Ramblin Reck Amber Ale Old Town Brown IPA   also smoked great cigar bar   food coming kitchen looked great next time definitely eat   beer really outstanding service   Chicago Brewing Company located second floor Four Queens   casino many times never seen restaurant until day there   ambiance typical neighborhood bar   very comfortable casual   back every time downtown area   Beer 5 stars Service 4 stars Ambiance 3 stars Value 5 stars Food no rating  <EOR> I don't down Fremont Street much did past  Let's face depending when area quite sketchy  When down though Chicago Brewing main reasons it  staff always great beers really good especially hot Vegas day night   I really pizza plenty other items other pizza  But those garlic knots marinara sauce bomb  Put plate those front tall happy camper  place small but think  part charm it  would loose some allure if any bigger  Prices decent well   If good food good beer friendly people then you're right place  But damn some those garlic knots  <EOR> This place good place little snack  both side salad own order wings  wings big portion even took some home  salad nothing great iceburg lettuce couple grape tomatoes  famous Bloody Mary menu husband loved it  always stay Four Queens convenient  TV all sports related  <EOR> Drinks appetizers review only   Decent beer   pours extremely nice here   buy pitcher IPA $20 32 Oz $13   pitcher   The IPA decent   really standard IPA   No complaints it   I'd say par w BJ's Brewery   TIPS Located 4 Queens Casino Fremont area Inside pretty old T lots TV's inside <EOR> Awesome food! Pizza great!! recommend thin crust  Very crispy perfect amount toppings tasty  Friendly fast service  Highly recommended  <EOR> Chicago deep dish doors even come close Gino's Giordano's  happy hour specials awesome  highly recommend filet sliders  <EOR> I love good IPA Chicago Brew Co good one  Albiet small bar its big taste opt sliders IPA when leave fat happy  <EOR> Deep dish pizzas small but definitely fill up  food awesome but restaurant small  However would back sure when Las Vegas  <EOR> Beer ok but house root beer fantastic give shot  food ok but certainly better options Freemont prices right    Our waiter very pleasant  swooned place but I'd return if area  <EOR> Pizza pretty good service much  Mellow mood Sunday afternoon during football season  Deep dish pizza super saucy which loved  bad second time service fell short both times     don't think come back  <EOR> I really would give place four stars if wasn't fact allow smoking bar  Cigars which guess selling point them  under impression bar serves food Nevada couldn't smoking but guess here  bad really because food good beer awesome bartenders friendly but ultimately couldn't take noxious cigar smoke other patrons wafting over food  Just thing keep mind if you're non smoker  <EOR> in opinion pizza beer kinda hard mess but place really really good    fan Chicago's Lou Malnatis place almost good   if can't fly Chicago pizza then definitely enjoy pizza here  <EOR> Gambling bar ignored bartenders staff people right now 9 3 17 should all let can't believe terrible place reflect all guest downtown <EOR> Pizza beer  match made heaven  hearing some great word mouth place ages dying try it  Finally chance    I ordered white pizza hef  garlicky goodness badass  love when white pizza done right  hard trick but pull off flawlessly  beer fantastic well  psyched try rootbeer next trip  looked refreshing quite few other menu items caught eye well look forward next visit there  It'll definitely sooner later  add regular rotation town    Love it  <EOR> Get off beaten path try place out!  Great food great service reasonable prices   must try blackened chicken quesadilla  <EOR> 