The food best Hawaiian foods Vegas  kalua pig chicken long rice food perfect dry some other places  reccomend anyone give place try  <EOR> We recently moved Vegas finally made Kau Kau Kitchen  must say place hidden gem! Food delicious! Beef Curry BF Laulau plate Squid Luau!! yummy!! only food good but people atmosphere perfect!! Very friendly professional! dined observed owner greet everyone single person walked name BIG PLUS!! if walking into family house! Thank Kau Kau Kitchen gained 2 more loyal customers! <EOR> This place should open earlier serve Breakfast instead opening 11  prices little high food small portion  Would rather 808 <EOR> great home cooking Hawaiian dishes friendly looking come back next trip try other dishes  <EOR> Meat jun wasn't bad but kind small portion price  Squid luau sweet really sweet squid luau person  <EOR> Decided check place since reopened new spot now owned Baba B  say place hubs searching since moved away Hawaii  pricing portions great  But most all food feel you've invited over someone's house home cooked Hawaiian meal  Aunty back the talented chef even popped head ask wanted eggs done loco moco  Great food  Great Vibes  Great Aloha  Baba B even appeared came around talk story other customers enjoying wonderful food  place real deal! <EOR> My family tried place yesterday lunch   must say its just ok   ordered side lau lau kalua pig   lau lau very dry   kalua pig eas okay    also ordered reg order noodles just ok    bf ordered squid luau basically thing really liked disappointing    Also lady she did even come around see if needed anything food instead she talking stories  other ppl instead    no customer service their   First last us  <EOR> Located near Craig Rancho opposite side town home   Wanted check new place Kaukau kitchen baba b's daughter   Saw all post Facebook Yelp   Decided long drive kaukau! They offer some goodies candies snacks enjoy back home couple specialty drinks blue vanilla Manapua man    I kalua pig plate side squid luau   First impression everything looks ono   squid luau looked little liquidy   dug in! The kalua pig little dry but flavor wasn't bad   squid luau watery just looked   little disappointed that    The lady register really nice gave feeling home  reason three stars   food maybe 2 star but customer service made 3 stars  <EOR> I just moved back town being gone several years  excited try place reading all Facebook  Friends Hawaii made posts well because knew owner   couldn't wait try place   new Hawaiian restaurant place where House Aloha  If am mistaken may same business  told remember reading two owners House Aloha falling split into 2 businesses   The first time swung place closed  thought would open since served breakfast  open 1100  fault should checked  weird sell breakfast but open around lunch time   decided come back couple days later try out  meat jun short rib combo   Came $14 00!!!!!! Holy crap batman! Way more expensive Hawaii   pleased that   Meat Jun no flavor no clue kind sauce came it   Meat Jun paper thin gross   Short ribs thick side  Tons fat some pieces   Kalbi flavor only reason why gave 2 stars   Staff friendly but am sorry say only visit place once blue moon  lack flavor meat jun other because price  Highway robbery  <EOR> Really good Hawaiian food good selection custard pie awesome  Service took little while but well worth it  <EOR> I LOVE food here  most favorite dishes garlic chicken shoyu poke  just yesterday want come back more already  chicken katsu juicy way better L L's!! customer service excellent! highly recommend place definitely back! <EOR> Great surprise recommended friend Hawaii   Spending time myself always looking great plate lunch   place didnt disappoint   garlic chicken great overbearing just great   mac salad best along bbq beef   Just steak lean alot extra fat grizzle Awesome   menu extensive many other things still need try   Looking forward next time  <EOR> Finally made husband begging drive opposite side town weeks now  super glad did!! Kau Kau nui plate ono every bite brings back home! We'll stopping often  <EOR> New Hawaiian restaurant replaced former House Aloha  location just opened yesterday still looks similar setup restaurant replaced  someone measuring things around restaurant sure some renovations coming  soon walked greeted staff even Baba B himself hanging out  Everyone super friendly attentive    We ordered mini teri beef plate mini garlic chicken plate  Each came side Mac salad too  teri beef delicious! beef tender juicy both sweet savory  garlic chicken juicy inside crispy outside  garlic sauce served side perfect accompaniment crispy chicken  Everything came piping hot pretty quickly  portions generous too  Mac salad good but could use touch more seasoning  dessert ordered banana cream pie  light creamy plenty bananas filling  comforting great way end meal    The staff informed official grand opening April 28  tons items menu sure we'll back 28th   and plenty more times that  <EOR> Kau kau kitchen hands down spot legit Hawaiian food Vegas!! straight drove all way across town sample joint way worth it Mahalo nui aunty family serving mean kine grinds <EOR> 