We love having little store close house  rice fresh veggies balut salted eggs lot goodies  Lots Filipino products great prices  <EOR> Love store neighborhood  quick drive house alleviates having drive all way Seafood City  prices reasonable too!   The staff super nice always helpful  Thank you! <EOR> Cute little market off Russell Boulder Hwy    little tight inside  Very difficult maneuver isle isle  did find organic all natural coconut water small refrigerator towards back store some tamarind candy plenty soup mixes  When counter young girl doesn't even acknowledge your presence  No hello hi you?    nothing! She looked down then began ring items  little awkward  Note owner teach young lady some mannerism customer service  Always greet every person walks into your establishment  Greeting your customers long way  Needless say return   I next door shortly check new restaurant but food just swimming fat smell appetizing  hoping try some food? continue new Mabuhay Market next Sunset Station much cleaner bigger  yes owners greet you  <EOR> Very small but packed full staples  also small produce section which looks pretty clean but never bought anything before  don't see any fresh fish meat  All frozen   Every weekend come early fresh vegetable beef rolls  Delicious runs very quickly! almost punch old Filipino lady fix!   Right next door delicious Filipino restaurant  <EOR> Small convenient Filipino store east side town!   Lots ingredients canned goods fresh frozen produce snacks baked goods choose from!   Fairly clean organized helpful friendly staff!   They also phone cards offer balikbayan big box goods sent PI service! <EOR> It's grocery store all filipino grocery items all packed into tiny place   Very clean organized place  didnt any overpowering fishy aroma other places Ive to  prices little higher though but still save $$ gas save time going places Maryland  Glad stumbled upon since its closer where live  Good thing since love halo halo place run nearby all ingredients it! <EOR> Okay  trip   So copied paste address Yelp into GPS taken wild goose chase  behind silverbowl cutting through neighborhoods all kinds crap   It circle K parking lot however behind all that  closer Roberto's salon check cashing place   Tight squeeze doesn't even begin describe small isles here  employee stalking shelves could barely squeeze another fit  shelves crammed items pricing hard figure because just many things    I found boba looking a quick boil takes 5 minutes   grabbed few bags those but debit credit card policy $10 charged fee    Luckily found sweet roll daughter really loves  No really acknowledged kind lame    IF manage tight squeeze know exactly want where shouldn't problem  <EOR> A little oasis pinoy Filipino culture edge town    They have fresh noodles fresh vegetables herbs frozen meats juices [Guayabano Calamansi Mogu Mogu coconut juice etc] spice packs lumpia shumai BBQ chicken pork skewers sausages [frozen dried] purses beauty products soaps magazines snacks [cookies coconut fruit jellies chips peanuts]  more  small space but pack lot items much fish meat available opaque coolers  worth digging! package pork belly chunks under $2 neighborhood nice find  also various types Pinoy bbq look awesome but tried yet  peanuts great though!      I admit vegetables sometimes off day  But often what's available hard find side town! selection vegetables alone worth going lots fresh herbs bitter melon various other yummies   + Hello Panda cookies  boy very happy find them shelves there  } little cookies crisp outer shells cute panda characters printed them creamy insides various flavors  them before loved them   + Coconut fruit jellies! Reminds shopping Korean grocery when really young stocking something ] They're juicy chewy little jellies portable cups   little messy but they're refreshing fun! really low calories sweet treat nice thing pack your work day lunch little sweetness     It's useful little store shopping center circle K impressive store china town but respectable little operation side town! <EOR> We happy Filipino market area last minute trips ingredients  attached restaurant also great family owned spot where anyone enjoy Filipino food fix  <EOR> We come store often solely because close home really convenient  Joshan's all essential Asian and or Filipino items may may forgotten pick while always busy Seafood City  small store narrow aisles but everything if take time look   They carry fresh vegetables noodles sauces seasonings etc  Joshan's also sells favorite Magnolia ice creams well bunch Asian chips snacks remind childhood  just good assortment everything  During last visit also discovered carry few products Hawai'i  always known sell variety Hawaiian Sun drinks but just brought attention also things Zippy's famous chili! What! Oh miss Hawai'i!  Overall good place shop need if you're area! prices decent but just reminder $10 minimum credit debit  If don't plan spending $10 some cash hand! <EOR> I've going mini mart since began  Over time seen began grew rise fall customer service  seems more bigger more treat loyal customers piece ****!  I always buy tons stuff them Veggie Egg Rolls but always try stingy dipping sauce  Come now? Really? supporting throughout years?   It's okay immediate needs convenience stops but if want total customer service satisfaction won't find here  <EOR> Just back nice little store  never look right when driving Boulder but guess time look time  spotted something filipino drove in  Nice little shop  feels everything barely fits inside but works  took pictures things wouldn't see seafood city  found cheese cake kit kats only seen Japan  haven't even seen them any Japanese markets here    Didn't try food next door though  Overall nice little selection can't find Seafood city  Good experience  don't expect customer service though its just small store  <EOR> Convenient people far away Seafood City live near area  <EOR> small but lots goodies  I returning  <EOR> This small but full Asian store! all basics 5 minutes home  great when need something can't found usual grocery store  prices also very good some best town Asian goods  still need some bugger stores more specific items but its location good prices well stocked shelves store keep returning to  <EOR> All your essential Filipino needs little store borderline Henderson   No fresh fish meat  Although keep good variety frozen towards back store   I love always pork belly when need chef on!  Recently just opened restaurant couple months ago  Pretty much just took over another suite slapped door between two   Food looks amazing though try next time  <EOR> This place go to when comes last minute ingredient buy when comes Filipino food   The market setup really interesting  through food place first before through grocery which takes back Philippines    Overall good place buy last minute ingredient run decent prices but $10 minimum credit debit cash just case you'll pay $ 50 but bad  <EOR> With little Asian market being close home needs drive all way Seafood City  Unless im mood Jollibee but thats different story   Most your Filipino Asian staples crammed little store   Yes  little  Usually never crowd its big deal because if I'd little uncomforatble bumping uglies strangers aisles narrow   said its usually never bursting traffic its problem   All kinds goodies including snacks sauces fresh produce frozen goodies meats ice cream mochi ! Yum mochi great want some mango mochi maybe ill some <EOR> Reading prior reviews pretty accurate small store layout wise tight aisles are  came Kalbi korean BBQ marinade good selection including use  few items freezer pre made lumpia well others  store actually looks carry quite bit small space   I'll back shop again  Friendly people working counter  <EOR> Not first choice when comes asian markets but neighborhood easy those east side hendo side town   The store small when walking through hunny child little cramped    However love place definitely need when need it  find your filipino staples absolutely no problem  if need few items pick then definitely place go   Also depending day assortment warm hot food choose from  surprisingly good  <EOR> This little grocery store all your Filipino Asian needs  awesome snack drink selection such iconic canned coconut juice pulp drink shrimp chips  Joshan sometimes stocks different candy snacks there's always something new try! Try creamy tonkatsu instant udon instant ramen aisle  delicious favorite hehe  workers super nice too    If you're Filipino feel right home here! <EOR> 