Thick tasty cucumber sauce better Mad Greek friendly family joint   Ton flavored coffee Heath   Can't wait try rest menu <EOR> I just Buddy's Greek Cafe being vegetarian Greek always good cuisine   talked owners Nicole prior ordering she very helpful great suggestions all which turned awesome   hummus tatziki flafel wrap spanokopita all hit spot   nice able try many menu items but all good guess just order them again next time go!  good experience customer service wise food wise head Buddy's Greek Cafe   oh sure baklava too   very moist great flavor without being over sweet    a tasty way end great meal!  Thanks Nicole Buddy great experience   I back again soon! <EOR> I only come small mom and pop place when travel Vegas but must stop when am here!  owner wife very friendly always inquire weather food   Still best gyros garlic fries perfect!  If other people don't smelling garlic bad them!  should gone Buddy's too! <EOR> Great Food awesome friendly service affordable prices  Gyro French Fries Perfect  could live Homemade Baklava Bread Pudding Vanilla Sauce  consistently Great Dining experience  Highly recommend  <EOR> You gyro $4 99 the serving taste good  I would recommend gyro   P S   Let warn if going dine going smell onion garlic smoke odor would recommend dining if back work! <EOR> As Today 11 14 2012 business still jones spring mountain Only thing different New Owners Better Service most Now store Clean The new onwer put lots effort clean place am loving it Service also top noch professional way lady she knowldge able offers lots samples Gyro tastes lot better old owners She hook fresh baklava I am looking forward lunch again please keep Good job  <EOR> I Buddy's first time last night group friends  Buddy Sherri Nicole the owners warm welcoming  really care guests sure people leave happy   The warm pita homeade hummus tzatiki excellent    actually some best Las Vegas! falafels also fantastic  Prices unbeatable recommend anyone Chinatown area stop bite  Even if arent't neighborhood its worth drive  <EOR> Best greek cafe town! Best gyros best baklava! garlic fries unique never them before anywhere else loved them! Its hidden behind Pho 87! owners Nicole Buddy really nice committed excellent service getting know neighborhood customers! Please tell them Alex sent you! <EOR> This place hidden gem tucked away small strip mall near Spring Mountain Jones  Greek food fantastic perhaps best garlic fries Vegas  Plus now offer Tandori kebobs which delicious  <EOR> We're always looking new lunch options brother could eat gyros morning noon night checked Buddy's lunch  priced right fresh  favorite town but price can't better dozens others    The staff always friendly  hook spicy green sauce  haven't figured flavors but good stuff! love gyro kick  only complaint prefer softer more pillowy pita  <EOR> My hubby ate lunch wonderful!   Greek salad added gyro meat Tzatziki Sauce! he Gyro   split homemade hummus since can't eat wheat gave cucumber slices it   Yum!  customer service fantastic too   owner came over falafel sample husband try he said delicious   definitely again   Buddy's those little hidden gems! <EOR> Pretty solid friendly neighborhood cafe specializing Greek food   The service great here  must greeted 3 4 times different staff members when entering   I tried gyro here  meat flavorful veggies very fresh  yogurt sauce really gyro delicious  <EOR> This place family owned  decor cheesy enough but hey  pop mom restaurant    As food only lamb steak gyro regular garlic fries  Must hot sauce! die burn your tongue with!  Totes recommends place if you're dire need NYC like halal cart food  <EOR> Buddys place when want gyro if you've never want try first time   Havin' never gyro before little weary but husband told try hes picky eater trust lol When walked young lady worked opened door us  sweet  helped because hubby carrying month old car seat  Buddy owner young lady all smile very friendly  explained menu told cook everything  such great service  could tell right away family owned place made everything scratch really appreciated customers  treat if youve going years  love type service  made want come all time hadn't even tried gyros yet    I've always heard lamb gamey but lamb cooked perfection  very tender sliced into bite size portions  cucumber sauce stuff put top very good thats surprising cause can't stand cucumber  impressive  Tried garlic fries delish! Very innovative  never such fresh garlic fries  Mmm good  Yes put little much garlic but hey better way keep vampires away hehe  Jk'ing  But garlic fries only die hard garlic fans   which am one   Buddy came twice sure food okay ask if needed anything else sweet! last time he came he offered sample sweets  Don't remember name but didn't it  hubby did  But Buddy gets A+ trying   This place lunch  couple times since continue so  We'd come more often but live 25 mins away  <EOR> Just visiting Vegas  stumbled across great Greek Restaurant reasonable prices good food  Three eat each different meal all very good  return good eats  <EOR> this place great! love its little family owned place  co workers came lunch because 2 minutes away work  all combo plate some sort    the gyro combo $7 99 pretty generous gyro french fries drink  another friend gyro rice combo plate which also $7 99  definitely worth amount food its pretty legit  also love check sure things ok your food  its weird mix between fast food place sit down restaurant  way it! <EOR> BEST  GREEK  FOOD  EVER   Also best customer service since owned lovely funny family  cheery feel you're Greek home  food very delicious price unbelievable ! love garlic fries well  cute punch card where free gyro end which think pretty nice    TRY IT  TRY NOW  won't regret it!!!!!! Seriously  <EOR> A great local family owned restaurant!  staff genuinely very nice helpful set loyalty card first visit which plan put good use   restaurant itself small clean colorful very comfortable welcoming   food well phenomenal!  recommended specials chicken gyro loved every bite it   little tucked away but well worth hunt   Find it!  won't regret it! <EOR> Best gyros town 4 99 And hummus must Can't value taste <EOR> Tried many different gyros different places town always # 1 just best! <EOR> I always read reviews yelp but know Buddy's deserves review first  going last few months almost weekly because  excellent people Buddy's is  found them because pho 87 closed decided try Greek food  figured would try Gyro awesome  pretty tried everything always good me   Greek salad very fresh deserts great   Above all else really cool place because owners  <EOR> My boyfriend dined lunch Buddy's Cafe food outstanding! service very friendly Gyros great!  $5 00 Gyro can't that!  back sure! <EOR> My friend raving place while now keeps saying best gyro town  just always thought he liked much because fact all gyro's $4 99 each  thought I'd give whirl yesterday lunch little 11 year old friend Natalie    As soon walked all smiles cheer given us  very friendly welcoming greeting place  Luckily already knew wanted order  gyro combo worth $7 99 which included fat gyro fries drink another gyro me  Natalie shared fries  There's option garlic fries one    With excitement building back office started pigging out! happy say gyro great full flavors combination cow lamb hit! didn't need any sauce which surprised because always want sauce it  garlic fries don't it  mixture being bland overpowered fresh garlic   also lacked sodium   Now love garlic but boy garlic poured way much  Possibly should rethink strategy fries  would recommend ordering anyone  Sorry Buddy    I however order gyro again  little 11 year old friend Natalie she never eaten Greek food before loved it  little girl nearly ate whole fat goodness  <EOR> i love place whenever don't feel cooking  Buddy Nicole best  dont mind bring toddler happy meals something decent eat  hummas best ever must site  love finding places family run  keep prices fair food homemade GOOD!! Love Bud  <EOR> ordered 2 different gyros best thing french fries  know its bad when even soda weird consistency no idea wrong it  the regular gyro for 4 99 well below average edible but good  both sauce veggies tasted wilted expired  the chicken gyro tasted foul    if grilled chicken      taste boiled first then thrown microwave    absolutely disgusting  the veggies sauce also tasted off well i'm all bargains but even if dollar each would still over priced  and mcdonalds mcdoubles light years ahead place  <EOR> I love place  funny because Greek Mediterranean food but also subs only ever tried subs  All ever meat lovers whatever called  turkey ham salami cheese yummy spread  Awesome   My only complaint Buddy's Grilled Subs don't open early enough! pretty much only pick lunch if happen running late! <EOR> 