Great recommendation neighbors  Only open week location  Ordered sweet sour chicken chow mein noodles delicious  order chow mein without veggies just he way it  Friend ordered orange chicken great  Staff friendly  Highly recommend  prepared take home left overs  Each order enough three people  <EOR> Good'Ol Chinese food taste great very cheap lunch special  <EOR> Life savers  sick stuck home  Delivery quicker expected food delicious usual   Very easy process highly recommended  <EOR> I'm regular  Food always fresh  Staff very nice sweet offers free drink while wait  Quick    Eat out    no bad experiences far  Since they've open 100 times atleast  saved contacts <EOR> Great place   always nice food always hot super clean   just wish knew worker next eatting  that soup looks fire  <EOR> Tried China take out first time tonight really liked it  chicken fried rice Mongolian beef egg rolls egg rolls free w coupon $10 purchase   food fresh very tasty  There's generous serving beef it's all veggies onions some other places   But just warning mild Mongolian beef really spicy  drank whole bottle water before could even finished food LOL! restaurant very clean modern touch  think found new favorite Chinese take out place definitely coming back! <EOR> I very pleasantly surprised quality flavor food   ordered Thai chicken salad   Half salad spring mix other half head lettuce   salad very fresh chicken breaded fried chicken sliced very small slices delicious   pad thai okay   honey walnut shrimp delicious   presentation freshness outstanding   definitely order them again   meal arrived 10 minutes earlier expected   can't wrong restaurant  <EOR> Love food!!! Everything cooked fresh order  prices AMAZING!!! love Chinese switch up  favorite to's  e tried almost everything menu haven't ever disappointed  If your looking great food great price      winner! <EOR> First visit   Waited quickly took orders   gave freebie soup crispy lo miens dipping sauce   tried crispy Hong King noodles  wife General's Chicken   All if he good good only dropped star because messed drink order   think language thing   Place clean modern   almost did try place due chain's bad health inspection record other places   grade rating right now opening inspection   would return try again  <EOR> Delicious fast friendly  authentic taste won't find fast food style restaurant  <EOR> it took years find good Chinese food place accommodate LA tastes buds finally found it  staff always pleasant very quick orders  delivery always faster expected food always fresh hot  works very nice   come back definitely! <EOR> all ways joy come smiling faces especially girls hot delicious food must lunch <EOR> Love place food good people friendly  Good food money no problems  With China go <EOR> First time EXCELLENT! Service quick friendly eager please customer   Kung Pao Shrimp very good adjust spicy level request tried very spicy delicious  Portions large next time we'll split still food left  RECOMMENDED!! <EOR> HK Crispy Noodles always point!  If looking fast authentic flavors won't disappointed  <EOR> Good Chinese food difficult find  When saw place opened close thought would give try  five six times now last month  food fresh tasty service amazing  portions huge willing give extra sauces things free  definitely exceeded any expectations Chinese food  would recommend place anyone  <EOR> Really fast service good food  ordered delivery estimated time 45 60 minutes but arrived just under 30 minutes  food really good especially loved won ton soup! Driver also really nice <EOR> This place welcoming  Love calming Chinese music  Love employees  friendly caring toward customers  There's guy named Chen  He's young cool guy glasses super chill often asks refill your water right time   Food amazing way  <EOR> Great quality Chinese food  greasy flavorful unlike many Chinese restaurants around  <EOR> So many great options! chose personal dinner  around $11 soup egg roll fried rice choice meat  Smells great! <EOR> I once recommended during lunch   only arrive while still under construction   bad!  When China CAGG finally opened pervious mistake repeated thanks oracle yelp   Inside warmly greeted   changed all other future visits    warm friendly greetings   CAGG appears order counter sort establishment but case   CAGG kindly ask seat treated friendly service while sitting   awesome lunch specials ranging $6 45 $7 35 until 4 30!  really knocked socks off rice chow mien  Half rice half chow mien if wish   or all rice all chow mien   you!  Sometimes even treated complimentary soup couple doughnuts BONUS!!  Everything orange chicken boba Thai tea     pure awesomeness!   CAGG quick establish relationship guests   somewhat rarity Vegas   CAGG am yours!! <EOR> Nice little appetizers beginning nice esthetic room set +yummy food <EOR> Tonight received worst service cold food place  never order again  order thru yelp app basically took over hour deliver food  only cold but received wrong dish  going big fuzz but when eat 24 guy told cook help deliver food because slam short staff worry  then offer $5 credit apologize but minutes later said oh no give free order Rangoon but t spend over $40  Wth!!! never buy food here  food deliver very late cold therefore greasy  China remember only choice around don't want end dragon wok BUSINESS!!!!! <EOR> Extremely friendly service   Food very good   Three ordered cashew chicken walnut maple shrimp   Just two meals   more enough us   shrimp large plentiful   No shortage cashews other dish either   Ample food good quality   price dinner extraordinary value   Without asking also brought piping hot fried dough balls dusted sugar   sure called but nice touch free addition meal   fancy but clean well run while 6 00pm Saturday   returning  <EOR> Finally solid Chinese take area! Dragon Wok across street literally serves dog meat anything would step but China pretty awesome  wide selection different Asian options wait usually pretty reasonable  <EOR> Compared every other location far favorite! staff friendly above beyond give great service! <EOR> Great service great food even better location thanks coming way  customer service first rate take time review all options  seem forget liked much last time listen figure every time  Love them!!!! <EOR> Great food service friendly stuff  ordered salt pepper pork chop love it  also tried thai tea lychee slushie which really good! must try! <EOR> The main dish tasted great  Sweet sour chicken  broccoli beef great  service very friendly attentive  only thing turned off smell lo mien noodles really bad freezer burn texture rice very strange  Almost minute rice   Very odd    egg rolls good sweet sour good  <EOR> Meh   Typical Chinese take out   amazing but horrible   Adequate better Panda Express sure  <EOR> Ordered take out wouldn't miss Golden Knights  Great service very fast  back  <EOR> Many others reviewed place seem satisfied if pleased  Running small business brutal wish them well  <EOR> Mango Strawberry Smoothie boba  am used family owned boba cafe only boba because am picky  taking recommendation cashier made delicious smoothie boba! 5 stars!! <EOR> I placed large order China GoGo when placing order young lady said ok 15 minutes   well understand Friday night 6 00pm dinner time  When  arrivrd pay order wait 16 minutes while cashier answeted phone proceed take 2 other orders phone  third call cashier  then said hold could pay order    However took over 30 minutes them complete my  worth paid meal  <EOR> I ordered some chicken fried rice some crab rangoons Sunday  delivery fee wasn't bad there's no minimum all grubhub which really enjoyed  fried rice spectacular very delicious flavorful filling also great price! However only few dollars shy crab rangoons pitiful which why omitted final star  crab rangoons hardly any filling primarily just fried shell small that  used HUGE chunks crab rangoon especially when priced almost same amount order fried rice orange chicken    Skip crab rangoons all costs  Delicious but very pitiful pretty much rip off  Otherwise great price great speedy service great rice  <EOR> Quick easy  fast food style Chinese chain food tastes amazingly fresh  Although generally only eat Chinese when cold pretty much only quick Chinese place Vegas <EOR> Best Chinese food Las Vegas  Wouldn't eat any other Chinese food take out  always nice give free stuff! <EOR> Restaurant clean service always great! absolutely love mongolian beef  Could eat multiple times week if choice  But spicy prepared  kids love Hunan beef  visit often especially during linch special time very inexpensive  <EOR> Delivery took well over hour  Food lukewarm below expectations based reviews  Stomach upset entire evening afterwards  sure if food just something didn't agree me  really hoping going great since very close home  But experience probably ordering again here  <EOR> This place just opened right next me  very convenient great quality Chinese food next you   service excellent good tastes good  coming back  <EOR> This probably favorite Chinese restaurant Las Vegas teriyaki chicken drink water pretty good am very pleased thanks! <EOR> This easily best Chinese restaurants area  If want Chinese really fine choice  highly recommend family meal B comes tons food  portions very generous well  <EOR> This restaurant BEST service people food allergies  really accommodating towards gluten allergy even chefs check ingredients all sauces  Food always fresh delicious  Love love love place! <EOR> I just ate food first time  place legit really good food  whole family liked picky crew  hard do  delivery pretty fast 30 40 min wait  bad all  <EOR> Very good fast service! First time but pleasantly surprised because am picky Chinese food tried many places Vegas but far yummiest new favorite  definitely back  <EOR> Amazing! quick yummy  Mongolian beef tasted authentic  Definitely better version Panda Express  donuts great too! <EOR> This first visit definitely say back lot more! highly recommend green apple boba slush serving size meals massive! service great very friendly welcoming  <EOR> Best China hand down! only food always good fresh amazing customer service  Whenever pick always offer free drink while wait even threw free homemade donuts! Those little things keep coming back love it! <EOR> I am first timer mother other hand few times since move  She loves orange chicken myself spicy garlic shrimp lunch special just full flavor spice  pot stickers yummy huge!!! Service great well attentive  We'll see ya soon!!! <EOR> this probably best chinese food ever had  service very friendly very quick  usually salt pepper shrimp sesame beef  also swap white rice fried rice costs little more but let none waste  restaurant many places sit doesn't feel crowded very clean  10 10 <EOR> I gotta give location food way better any other place order  won ton soup pepper garlic shrimp HK style crispy noodle sesame chicken the best orange chicken w sesame all really good no complaints me  Found awesome chinese delivery might just some chinese place tried Chinatown  <EOR> They best vegas far   used San Francisco Chinese food   Delivery usually quick drivers don't lost <EOR> Best service every time come here! Good food friendly staff  food very fresh!  Dont find good places around anymore <EOR> This least favorite Chinese restaurant  Food does seem fresh  Taste bland  would recommend Cook Wok  <EOR> We stopped some food before appointment same area  first time there  expected good but good! delicious!! give plenty food didn't take long come all!! fast yummy more enough  far home but definitely back! service great too! kind attentive  tell good people  If you're mood Chinese here  won't disappoint! <EOR> Good food always fresh excellent customer service!!!  The won ton soup amazing plenty won tons!  Lettuce wraps really good plenty meat  Better then PF Changs  <EOR> I usually order delivery different spot but thought I'd change things tonight unfortunately order again  food ok  But delivery driver could understand could understand him  understand language barrier but when explain directions someone over phone very frustrating  asked soy hot mustard included order not  food cold when driver finally did arrive because he lost  don't blame him  restaraunt should better gps instructions  <EOR> Good food great portions price staff always very pleasant come most every Saturday  <EOR> Very delicious ! Come bring your family  Best chicken fried rice Las Vegas  3 China go's best hands down  Very peaceful atmosphere  <EOR> I want give 3 1 2 stars  came pick order  made order Yelp  very convenient   Located near Sushi Bomb Walmart shopping centre   I craving Chicken wings sesame sauce Seafood Hot Sour Soup   The food waiting long made order online  seem fast efficient   Chicken wings tasty but sweet Seafood hot sour soup good but spicy enough  want try wings original no sauces next time   The restaurant some seatings place looked clean  noticed awesome lunch specials ranging $6 45 $7 35 until 4 30pm  entree comes half rice half chow mein choose all rice all chow mein     I back! <EOR> Great food prices ordering quite commonly  price hard spent over half year China  portions generous taste very good  Recommend! <EOR> I couple times enjoyed experience each time gone  food really good service excellent  Food generally made quickly always made feel welcome  love Egg Fu Young theirs good   I cannot really recommend restaurant selfish reasons because if everyone new good place would even more people pick eats  Thank staff always providing good services    <EOR> Ordered snow pea shrimp Mongolian beef yesterday super fresh! Also gave free donuts wonton strips  Today bubble tea another free! happy good fast food Chinese finally near home  <EOR> Very good Chinese food  Needs more vegetables would give them 5  Great service clean place large portions  <EOR> Best Chinese food town  Best China town! Love everything menu  Staff friendly  Portion huge!! 7 9 times seem something extra free  Egg rolls donuts cream cheese ragoons  always order pork fried rice honey Walnut shrimp chai boba tea  <EOR> Great service very affordable price tasty  staff very friendly giving  gave free drink egg rolls coupon received mail  Seemed pretty authentic every worker store seemed China  affordable price friendly catering service taste bring back again  <EOR> China over favorite Chinese restaurant W  Charleston Blvd  just cited try them convenient way home work pick up  food terrible wor wonton soup no variety vegetables meat fried rice no flavor meet very tough  don't think going back location ever again  don't remember China gogo years ago having such bad food  Maybe just location? <EOR> Just food place first time  Arrived super fast! egg rolls  expected them bigger price but delicious! also wonton soup garlic chicken chicken teriyaki  Everything fresh delicious order again! Thank guys outstanding service! <EOR> Amazing food   Amazing service  Always enjoy meal  come eat lunch atleast once week   Never disappoint  recommend sesame beef plate orange chicken general tso chicken <EOR> This place delicious food amazing service! top always clean since first day came here  staff very eager work together sure orders timely  normally order togo appreciate speediness! Thanks making every experience awesome  <EOR> You just taste freshness meat veggies customer service probably best ever received Chinese restaurant server sweet polite attentive he sense humor! Look San Francisco know good quality Chinese American food when taste great quality food! Great job guys! <EOR> It's best Chinese ever but really decent  only iffy thing egg Foo Yung  OK  But  worst it  really friendly aaaand order online  Huge plus    It's well worth speed convenience price  <EOR> Favorite lunch spot always Kun pao chicken white meat only!  Service great never any issues! <EOR> We've ordered food location twice excellent both times  When ordered lunch special surprised see much food included  They've even thrown small samples appetizers free Awesome food customer service! <EOR> This nifty little place grab quick lunch quick bite afternoon  really enjoy chicken dishes  Prices good too  <EOR> Got 9 30pm  place busy   Clean menu straight forward  ordered quick bite vegetable rolls 2 almond cookies took back childhood   definitely come back lunch entree   great addition side town!!! <EOR> I am really impressed restaurant!  ordered delivery delivery guy arrived earlier expected   food very delicious!  ordered Mu shu chicken Hong Kong style Crispy noodles Orange Chicken Corn egg drop soup Bbq pork veggies   Bbq pork dinner later but rest very good   salty but very tasty!  Great job guys!  ordering again  <EOR> First time ordering food awesome   definitely back   orange chicken General Tso's chicken black pepper chicken   All great! <EOR> Thought nearby Chinese place would great  Ordered couple items  beef dish okay nothing great   GF's shrimp slimy  tried sick next two days   Won't back  <EOR> I've gotten takeout restaurant several times now food always good  Very consistent fresh order accurate employees accommodating  <EOR> My go to when need fast delivery  tried multiple China locations best one  Very clean food good!   The specials best! The lunch specials come entree fried rice chow mein noodles    The personal dinner specials come entree soup day eggroll crab rangoon your choice steamed rice fried rice    My favorite entrees them sweet sour pork honey walnut shrimp sesame chicken! <EOR> I've coming location few months now best haven't town They're always nice never issue  Can't lunch specials  <EOR> Was area week ago decided some Chinese China Go  Service fast really nice  ordered 2 entrees General Tso Chicken Kung Poa Chicken Fried Rice Chow Mien sides  HOLY COW lot food!! Each plate full MAN delicious! really didn't want stop eating it  good took rest ate dinner night after! STILL delicious! enough girlfriend both! cost bad all especially amount food got  definitely return next time area!! definitely recommend! <EOR> Their chicken pad Thai vegetable pad Thai delicious! take quite often food always flavorful delicious! <EOR> If Cheyenne 215 area know literally food desert  Walmart same parking lot does count  said ecstatic when location opened    On first visit Sauteed Vegetables Strawberry Slush boba  skipped rice all vegetables easily identifiable broccoli snow pea pods onions bok choy mushrooms   vegetables cooked perfectly full just lunch portion no rice  Strawberry Slush perfect ending meal  sweet smooth texture plenty boba   On second visit Vegetable Pad Thai Thai tea boba  honest say good would find Thai restaurant but good enough location  noodles cooked well vegetables egg seasoned well  best part Thai tea boba  think enjoyed more Pad Thai  perfectly sweet satisfied sweet tooth    On third visit Vegetable Lo Mein surprisingly really enjoyed it  sauteed vegetable plate all vegetables cooked well broccoli snow pea pods onions green onions mushrooms   time also tried Taro slush boba disappointed    Definitely good place visit employees very friendly  definitely back  <EOR> It great experience! Food delicious came hot! waited little over hour delivery 4 stars but totally hit spot Chinese food craving!  Fried rice amazing orange chicken great husband enjoyed beef broccoli hot sour soup  probably skip chow mein next time though  <EOR> great food service  love place! close home walk over anytime  prices good nice big portions  <EOR> I love place! There's hardly anything eat around real standout sure  Everything eaten full flavor comes large portions prepared very quickly  They're also very friendly whenever pick take out  crave Mongolian beef dish all time definitely must try! <EOR> Great food great service! Mongolian  beef favorite  give very generous serving size lunch specials  Definitely coming back here! <EOR> This place awesome! Everyone super friendly! live far sometimes order delivery  quote 45 minutes delivery but always show im 20  order never wrong food always hot! Great place thats near by! <EOR> I ordered lunch special hot garlic chicken completely honest chose dish because if Szechuan sauce  Rick morty's season 3 premier made realize sorely lacking life wanted try it  Holy wow dish amazing  mushrooms meaty perfect chicken juicy  asked extra sauce side prettiest sauce seen peppers served large portion  lot food 7$ lunch specials dish + huge portion rice + noodles  am full  also order crab Rangoons they're fried perfectly dip em Szechuan sauce   Overall am deeply satisfied  food really quick still piping hot while ate it  Good job guys  <EOR> Extremely nice servers  Came ordered lunch special added house extra samplers appetizers which free  enjoyed varieties beverages especially Boba drinks  always asked if everything fine great food was? courteous respectful manner want come back dine again  definitely try other menus when return  Overall am satisfied customer dining China Go Go @ W  Cheyenne Ave  Continue guys best! Thank you! <EOR> Yummy! new favorite fast food chinese place  always order $1 00 extra meat lunch special gives plenty food leftovers  Sesame chicken favorite house   Service friendly too  Plenty tables sit if eating in  <EOR> If want really quick yummy Chinese your place    We've ordered few times now insane fast are  placed order last night door 20 minutes  average they're always door within 45 minutes  Always faster estimated time    Best dishes The Mongolian Beef Hunan Beef Honey Shrimp  Also price give large containers  least 1 4 1 3 larger surrounding Chinese joints  Always plus! <EOR> Nice close house Tasty grub great price  For when need Chinese fix  <EOR> Excellent service  Friendly staff  great food reasonable prices  Large portions  customers always welcomed    Mu shu pork walnut shrimp  etc  nice lunch  dinner specials  <EOR> Not bad great  Decent takeout  service really good clean inside  <EOR> Rice fried rice good    But orange chicken only meh    chicken pieces fatty chewy     Food came quick hot    cousin enjoyed shrimp fried rice    gonna order elsewhere now on  <EOR> Went last night ordered General Chicken sesame chicken organge chicken chicken chow mien  All excellent!!!!  Crab rangoons also delicious   Only thing didn't care egg rolls weren't horrible any means   back sure  Staff great fast courteous   Glasses never empty  <EOR> This place take Chinese food   Everything always fresh flavorful  staff always friendly  Glad found hidden gem  reasonably priced boot! <EOR> Food Bland say least  Everyone eating surprised plain food tasted Chinese food typically being flavorful!  Ordered delivery first surprise MILD shrimp  Just spicy child eat off menu her  Hot sour soup seafood ordered plain  Usually would plus but guest whom did care seafood soup   There plenty other Chinese restaurants area keep trying  <EOR> It's convenient fast but ok  Don't expect impressed food just expect Chinese Food  affordable good take out  <EOR> It first time restaurant friend suggested order Singapore noodles  staff friendly very nice experience! food great! back again again! <EOR> Always dissatisfied disappointed food stopped going  beef rubber orange chicken dry  fried rice no flavor neither does chow mein  No thanks! <EOR> Delicious Chinese food excellent service   employees kind generous   Love having leftovers next day   deliver within many miles too  <EOR> I excited Chinese food place opened nearby  just craving orange chicken ordered pick when opened  little sad didn't check order  looked sweet sour sauce chicken tasted it  Maybe mixed order but just hungry tired back  only ate rice since sweet sour pineapple allergic  husband ate said sweet sour sure  He liked lol  give another chance day <EOR> We live right around corner perfect nights don't want cook but also want drive through burger  I love order through Yelp food always ready VERY quickly    The portions always enough dinner lunch next day which great bonus  We frequently order rice noodles egg rolls  Which considering always reorder great!  Customer service always spot well   I would recommend place others good quick Chinese food  <EOR> Ok food price awesome service  Fried rice wonton soup really good  Affordable delivery fee  <EOR> This actually really good Chinese local place town  recently opened really clean friendly  chain tv having cleanliness place but location brand new wanted try before if gets bad rep  dined yet  But gotten take place love two three miles away time home food still very warm steamy  fried rice very good chow mein also very warm good  would recommend try place least once  hard find good all around Chinese local place eat other strip Chinatown  Also give u free sodas while wait sure if regular thing just while started  <EOR> Coming Hawaii standards good take Chinese food set high  Nowhere past cities lived mainland proved meet Hawaii standards  Yes know being snob but know nowhere come close  Except maybe place  China does give some hope Chinese take world most food disappointed  tried various dishes beef broccoli honey walnut shrimp HK fried noodles chow fun orange chicken egg drop soup few more most very tasty limited greasiness   ordered few times wait never long service friendly too  prices do able until able back home place work fill Chinese take needs  <EOR> On cold day sick bed craving some soup comfort food  place really delivered! chicken fried rice excellent wonton soup hit spot  Best all requested extra ginger broccoli dish really listened!! Thank China Go! <EOR> Excellent! Food delicious  twice per week They lunch special 11 00am 4 30 pm love Mongolian beef very very good beef very tender Phad Thai noodle very good also most important thing service awesome tell very caring respectful towards every customer when leave always wish nice day  <EOR> 