I flew NY came across great sandwich place  Great find place Las Vegas taste back home  holy guacamole special day which wasn't menu  came highly recommended boy worth it!! portions generous presentation amazing  staff extremely friendly helpful  must stop lunch if you're Las Vegas area!! <EOR> Delicious Sandwiches! Wow! recommend place guys great people  <EOR> Had Meatball Parm  Great sandwich! Meatballs sliced kept sandwich being overly messy  Great meatballs good sauce nice crusty loaf   Also tried bite friend's Netflix Chill   fantastic flavor combos!  Looking forward next visit  <EOR> I love new sandwich spot! third time here  really friendly helpful  really indecisive which sandwich always asking girls questions sandwiches they're really nice it  Besides sandwiches ordered really good reasonably priced  flyer yesterday next month sandwiches 20% off  def coming back! <EOR> Tried crispy cowboy sandwich tasted amazing  4 other people ordered sandwiches all said same thing  definitely back <EOR> There's sandwich menu called Netflix Chill  If doesn't pique your interest allow expand delicious loaded London Broil red wine shallots bleu cheese crumbles fried onion strings crunch creamy horseradish sauce! want now just thinking it   The sandwiches made Boar's Head meats cheeses use interesting combinations sauces avocado mousse anyone? fresh tasty options can't find elsewhere  If you're into classics meatball blt those also customize your order  offer each sandwich wrap salad  Menu items $10 portions large   However thrilled when leave new business happy patronize only see $5 sandwiches sign street luring new customers  multiple visits never once informed $5 promotion nor any discount mentioned another posted wall     Most recently placed Eat24 order rolled closed sign 5PM  order ready said last day but if flip around open closed sign correct your own posted hours which stated 10AM 8PM     TIPS online menu only allows pick wrap stack sandwich pack salad but doesn't list breads  Specify french roll fresh thick enough hold end your meal  <EOR> I happened upon place because near house glad stopped by  ordered three different sandwiches family all three amazing! bread fresh delicious ingredients fresh well prepared  Must try Chicken Parm sandwich though anything crispy chicken it! good! <EOR> This place stay business very long if cant stuff together  Came Saturday afternoon around 2 pm  Place dead except party 3 looking menu wall  I place very simple order sandwich meat cheese only soda  friend places order  time ordering though guy making sandwiches but guess wrong because he quickly disappeared never returned  After 10 15 minutes bring friends sandwich  ask mine told would just minute  Another 10 minutes still no sandwich  party three ask refund since also still waiting  couple came all gets order STILL mine  counter ask poor girl come back tell order lost  finally sandwich waiting 20 25 minutes take since wasted all time waiting  No offer discount free bag chips inconvenience  The prices outrageous  service bad sandwich nothing special  Don't see myself coming back unless just soda actually very good fountain drink  <EOR> Brand new local small business   Friendly personalized remembered last visit!  Offered son options when ran meatballs free sandwich next visit    Would enjoy food prep ge bit faster    but can't rush perfection suppose  <EOR> WOWWW!!! new favorite sandwich place!! Finally New York style deli Vegas! Woohoo! sandwiches awesome all fresh ingredients Boars Head cold cuts! tell owner takes pride sandwiches  back definitely recommending place friends  <EOR> Well definitely happy sandwich received today  burnt tiny piece chicken grilled onions literally slice avocado  even took picture since could believe received     <EOR> Pulled because sign saying $5 sandwiches  New restaurant neighborhood  full house thin crispy chicken cutlet w bacon cheese mixed salad greens French bread  Pretty good sandwich but very dry  Seriously needed dressing mayo  Only chips no sides even though sandwiches cole slaw them wasn't menu  Need offer potato macaroni salad cole slaw  Maybe soup small salads too   Sandwich 3 star if overlook dryness    Service super friendly attentive 4 stars    $5 sign $13 sandwich chips small drink 0 stars  <EOR> Stopped last week weekday lunch 11 12 am  Ordered sandwich register stood 5 6 minutes nobody took money sat down thought maybe pay when hand sandwich  fine  11 29 seeing several customers seeming concerned over speed should say lack back counter  Guy order told sandwich maker order was  asked them if mine if hadn't started making yet said doing now  explained them thy could cancel order already waiting over 15 minutes sandwich which hadn't even started making  Never eat food couldn't tell if good bad  However two guys working didn't clue customer service operate things  Waiting over 15 minutes sandwich when lunch break doesn't work anyone  Turned day didn't even eat lunch because took way long  If don't speed down making simple sandwich big trouble  Don't think anyone interested waiting 15 20 minutes simple sandwich when most sit down restaurants don't even take long  <EOR> Service hreat so friendly fast  tucked same lot antique mall  Thier pasta salads all looked homemade  Give try won't disappointed!!! <EOR> Freshest ingredients hand cut meats cheeses pick right deli! subs awesome always stuffed full! You'll never leave hungry! <EOR> This place just opened right around corner house  sandwich quality top notch  Portions good but no options different sizes saw  Hope back sometime soon  <EOR> Amazing sandwiches! use Boars Head deli meat good!! just opened down street work! Very friendly! keep coming back! <EOR> Great sandwich best best    hard find good sandwich Vegas      Found it     the Don Juan roasted pork fantastic   great team friendly staff    on way soon    <EOR> Fresh simple ingredients put together delicious lunch light dinner   turkey special favorite!  prices excellent   Great friendly staff   3 days row   A+++ <EOR> 