Every time come something different  Today asked no tomatoes chicken caesar wrap add tomatoes  asked side dressing gave two drops extra dressing hmmm thanks!! order peanut butter cup didn't even blend correctly  Waited drive thru 20 minutes can't even order right    We've already decided no longer coming location  Horrible service  <EOR> I ordered Caribbean jerk well NO chicken it   waste time having back restaurant   unacceptable  <EOR> It's shift lead Hannah? blame teenagers terrible shift leader  guess why don't call manager because don't manage anything   My smoothie just tasted dirty ice today  $8 smoothie because apparently only add items substitute them  Again teenager's fault shift leader must held accountable  <EOR> I other locations but would recommend one! several times place always dirty  Tonight broken down boxes laying counter toilet paper box back counter bathroom filthy no paper towels bathroom  addition made smoothies twice taste horrible! <EOR> This place really needs reconsider kind employees working late night  pulled drive thru 12 5 around 130a supposed supervisor denied service  He just kept telling No gotta really confused but guess just didn't feel working  Management if case your employees don't bother being open 24h then! <EOR> They having bad day today kept taking forever kept getting orders wrong but don't usually problem here  <EOR> Amazing slowest service EVER   Great smoothies but worst service   Waited 12 minutes drink   CRAZY! Absolutely no urgency management seriously needs improve way business   Unacceptable  <EOR> Asked Thai Chicken wrap Beyond Meat chik'en instead chicken   Asked orange apple side instead chips   Waited almost 20 minutes 5 other customers food before did    check food before leaving as usual      The wrap NOTHING except slivered carrots sauce   wrap more size street taco big wrap   No other veggies no Beyond Meat   No fruit either   tell clueless teenager behind counter entire order wrong   She doesn't say word just grabs food hands takes back     Comes back 15 minutes later tell they're fruit   threatening walk refund 25 minutes later wrap   complain corporate never heard anything back them   location OFF LIST even if last restaurant earth  <EOR> So haven't couple years but hungry wrap wish would gone McDonald's next door  ordered wrap which $8+ because includes side didn't want but mandatory apparently took forever clerk open window no greeting just price  home wrap ok best but while eating notice left half damn carrot maybe texture knows but know never return  Hey manager your ratings shit maybe should work that <EOR> I through drive thru 9 15 pm 3 25 2013   5th car line   am exaggerating when say wait 20 minutes!  inside closes 9 00   Why don't stay open until 9 30 10 pm beyond me  told others always line drive thru 9 00 9 30 pm    First drive thru speaker bad couldn't hear girl taking order vice versa   Repeated 3 times before she right   Once window person taking order stepped away help food she didn't seem wearing gloves handle food wash hands but maybe?  Anyway when she came window 7 8 minutes she handed bag food 3 smoothies   asked if chips wraps she said yes   then said kind chips have   She said sorry all sun chips can't really choose    Once home 1 pkg lays salt vinegar 1 cheese sun chips 1 original sun chips   She lazy even ask which chips wanted instead lied me   Then checked punch card she cheated 1 punch   Also didn't even offer receipt    ordered 3 different wraps none marked peel apart wraps determine which which   particular tropical smoothie definitely 1 star far employees management goes   start going different Tropical Smoothie now on    no need many other choices places eat  healthier smoothie home if only option   Management needs figure way move drive thru wait time less 20 minutes fix pathetic worker attitudes! <EOR> This place ran young teenagers  never see adult  guess explains why looks shit outside  Every Time order smoothie tastes different Every Time! let tell you    this first jobs not location   But know smoothie recipes posted right wall yet always wrong  resorted getting own blender now own smoothie hit Jamba  Also watch hear strawberries giving people Hepatitis C news  <EOR> My daughter enjoyed $4 99 smoothies today  service drive thru fast friendly kudos young man working window   Health Nut daughter Acai Boost ?   Both met expectations  serving size substantial  nearby protein joints also great smoothies but price quality convenience drive through Tropical Smoothie Cafe worthwhile stop  Five stars fact open 24 hours three price two between 5pm 7pm  <EOR> The drive thru needs better lighting  Yes upscale area but sitting your car your wallet such isolated spot well let's just say grateful concealed carry permit   The food mediocre best  wife gave coupon pictured really nice chicken miso pasta salad  But when home 1 2 size picture  mostly pasta  wasn't cheap! only thing good location stopped gym LVAC stay open late  But does Roberto's food TWICE good costs less!   I probably only  back when mood expensive but tasty fruit smoothie  good drinks true  But dinner?  something need work on  <EOR> Horrible! used different location good but terrible slow check pic food  didn't even put cucumber salsa taco WTH only 4 ingredients could remember all 4? kale slaw 3 pieces kale barely anything else  Next time want tacos just Taco Bell bad were! <EOR> Definitely don't late night  twice 9pm staff horrible  ordered smoothie without any added sugar but made sweet couldn't drink it  asked remade again added sugar  don't understand   aren't smoothies supposed healthy? sitting tables outside some staff came sat next table smoking cigarettes  definitely good place workout gym especially if you're health conscious  wish Jamba Juice nearby open late  <EOR> Just came exact Tropical Smoothie  eaten many times EVERYTIME swear never come back  food good   brings back but service HORRIBLE pricing proportion less compelling  drive thru SLOW most reason swear off going each time  only 2 cars ahead when arrived took 19 minutes thru  waited 5 minutes @ window smoothie given sandwich taken CC  Come find sitting whole time  just forgot give me  tried going just slow  Avoid place unless you're starving death  <EOR> I open Yelp account just write review place  Terrible ridiculously terrible! given them several chances let down every time   visited particular Tropical Smoothie 7 times each time gotten order wrong  only order single  wrap shouldn't hard  different tropical smoothie   130+ yelp reviews 2 star rating obviously owner doesn't care service  <EOR> Best smoothies around  Food's pretty good too  Try Health Nut smoothie Whey Protein  food Thai Chicken wrap  <EOR> Jus back tropical smoothie drive through 9 5 10 10 15pm  ordered two piña colada smoothies drove window waited       Saw 3 employees inside laughing having good time nobody acknowledged least 15 mins before fed left  Terrible customer service forgot think did   Oh well never back bad smoothies very good if your lucky   <EOR> Poor customer service  Waited counter 5 minutes before anyone even acknowledge there  place run young kids  didn't see responsible adult there  Finally 10 minutes wrap then wait longer smoothie  location definitely needs lot improvement before again  <EOR> This place sucks  don't even deserve star  waiting order over 30 minutes only store there's no drive thru  There's 4 people working they're doing anything  tables inside outside absolutely disgusting trash piled gross  <EOR> Disappointment doesn't begin describe food service cleanliness location  We ordered Spinach Salad add grilled chicken  advertised raspberry vingarette  received yogurt ice creamy dressing  asked proper dressing didn't it  salad syrupy canned peaches what!  healthy salad? More importantly employees new kid 2 weeks nice others why jobs?? counter tell them table dirty  He handed roll dry paper towels told could bathroom them wet really?? Why snot working? Why charged inferior food? Why no manager hasn't fired fools? hear people want jobs should  two openings tonight! I hated give them star really bad  CORPORATE ruining your brand!! <EOR> just drove location apparently Coffee Bean Tea Leaf now    yelp needs update closed <EOR> We drive thru around 1am Saturday night car front us  could tell only person working because took forever order in  When window didnt even see girl till few mins  She didnt repeat order but said total amount took card  took ten mins two smoothies kids cheese quesadilla chicken Cesar salad  girl apologize wait but  all she said  hoping food fresh since took long but wasn't true   The quesadilla alright smoothie missing sweetener salad oh gosh nasty  old weird color leaves  If you're gonna open 24 7 restock your food some fresh ones  <EOR>        I actually visit location quite often because drive thru  being said let comment employees vary service average completely rude          recommend try your drinks before leaving check errors   fortunate correct mixture combination each order except once which them remake         Tropical smoothie cafe offers text service where text coupon coupons once week least sometimes more some pretty good deals  Sometimes free food purchase sometimes half off your drink sometimes buy free          many smoothies?    Live alone only based drink   good tip you    need freezer blender  found put second smoothie freezer left  days weeks  When am ready take let semi thaw   Once its soft outer perimeter but little more stiffer center core put blender run blender BAM JUST NEW!!! <EOR> I'm truly much complainer but honestly can't say ever worse service life    The main reason quick easy meal somewhere 30 minutes  walked around 1pm Saturday few people drive thru but most part empty  order two wraps smoothie sit down wait  Ten minutes later smoothie comes we're starting little antzy but no big deal  Another ten minutes roll nothing point finished smoothie staff become snarky when ask time estimate  only ignored 3 5 minutes while flirting back but girl literally walked cell phone looked right if she could careless   In end received food 40 minutes ordering only find cold  If wanted spend much time could've gone nicer restaurant  always liked Tropical Smoothie but guarantee NEVER back location again  Buyer beware children unsupervised obviously owner could careless  <EOR> So nice  Cut Jamaican Jerk 1 2  Wrapped separately gave 2 kids cups could take kids separate lunches  <EOR> Their customer service absolutely terrible  Stood counter 15 mins acknowledgement  Every time location service terrible food mediocre  sucks because location closest home  should seriously shut place down find new management  <EOR> I love tropical smoothie customer service always great food amazing!  Seems only macroni salad  Love place! <EOR> So far new location twice both times good  Wasn't waiting 15 20 minutes used smoothies just good least two times tried far  still bunch teens working but fairly polite <EOR> I used huge fan tropical smoothie  service many them awful  May just back exclusively making own smoothies now on  <EOR> disappointed place compelled write almost soon finished eating  says Kellie A  review over year ago   Well lets start saying whole lot changed year first thought drive back work   First off already read some reviews consistent customer service crap here   didn't pick place meeting friend lunch date   When walk friend front line lady behind her   No staff around   wait   wait   finally Mr  Ignacio shows up   No greeting just asked friend she wanted order   When he finally ordered Chicken Caesar salad diet coke   He then asks if want 12 oz 24 oz without hesitation order 12 oz thinking smaller better    not fully realizing its kids cup   pay meal way he never told much was he walks away   No receipt   No drink cup   No your order right    move side see if someone help me   Immediately he annoyed thought he gave cup my kids cup    ask if 12 oz he said yes   Ok guess?  Would nice mention little detail  receipt without any conversation awkward knowing if he going give not   Again he hands walks away silence   ball joy guy is   So name called kindly thank guy another employee lunch   girlfriend ordered same salad am quarter through look salad realize mine doesn't chicken   quickly look receipt sure ordered chicken  Sure enough forgot chicken   once more headed front no around waiting assistance   Mr  Ignacio's slow ass comes nice state Chicken Caesar Salad missing chicken praying hoping don't spit it   No apologies just argument wanting salad back wanting them bad things it   informed he bring chicken separately which he did added extra nice guess  Thanks but no thanks   chicken looked gross clearly nuked a little cold middle    Maybe  why drench salad dressing over whole salad don't see chicken which friend's looked when came out     Anyways counted 4 employees back   Don't know heck doing because no front unless forced when line piled up   mention them paying attention customers front  exactly talking special young person giving great customer service   Because often see that   case Ignacio cant believe servicing people   No personality skill customer service   Very sad   Lets just hope someone mentors poor guy grow positive friendly attitude    Like other reviews isn't much say positive  disappointment all levels   Maybe management should check reviews realize year aren't getting better   sigh   Definitely returning location  <EOR> The absolute worst! Waited over 25 minutes drive thru smoothie  Only two cars front complete understaffed disorganized  Won't coming back   AND smoothie if call which nothing more ice barely any flavor SUCKS  <EOR> Delicious Smoothies but why size???   My beef smooth criminal only size smoothie order size HUGE NORMOUS   never finished smoothie when frozen icy lose appeal   Offering smaller size would easy thing imagine more profitable well   The drive through line usually very slow well since food takes few minutes assemble     The food ok smoothies fantastic just big     Come know Americans big but can't little less lovin' sometimes Tropical Smoothie Cafe?? <EOR> Avoid place every ounce power never fast won't anymore but given few more try's now am done     2 people ahead took 42 minutes smoothie drink absolutely ridiculous     Go different   <EOR> The employees nice supposed most part but no should good rating barely doing absolute minimum  Couldn't even today becuase closed back soon sign  No Wi Fi only becuase no knows password weeks asking realized just don't care  if don't care where eat place fine unless closed during business hours right now  <EOR> Completely HORRIBLE drive thru experience! Waited 20mins drive thru during lunch break! While line called them asked why line taking long moving? thinking maybe computer difficulty register problems idk   said current customer large order then she ahead ordered lot more when she going pay! HELLO?! PARK come in! Other fast food drive thrus even special parking spot drive thru customers longer waits!!  Isn't purpose drive thru convenience?all waiting customer? inconsiderate other waiting cars mean know order taking long bunch sandwiches!  phone call asked why didn't guys park? said oh yea guess should've done     OMG wish way could've just drove away but sandwiched between cars   Absolutely unacceptable  establishment should know better  <EOR> This service literally slowest thing ever witnessed  First man said through drive thru give minute  waited 10 minutes multiple cars behind us  person working which probably reason why took long  Second took another 15 minutes smoothies which doesn't sense  Thirdly clueless bastard smacked smoothie against window spilt most smoothie still handed us  smoothie much liquid tastes soggy water amazon river  Jesus Christ awful wanted drive back shop smack smoothie against window drive away very pleased  LEAN MACHINE WITHOUT SOY PROTEIN!!!! am disgusted shop     <EOR> To all people wondering if takes just long inside does drive thru does! sitting over 20 minutes waiting two people waiting front me  Every time ordered specific location smoothies tasted watered down gross  <EOR> Didn't let through drive through pretend weren't there  Such mean employees  Don't appreciate treatment late night when craving nice healthy snack  <EOR> Slowest tropical smoothie ever life  Currently drive thru almost hour still waiting  Wouldn't waited but blocked other cars  appears only worker doing drive thru inside  Haven't helped yet can't review anything else but wait time absolutely ridiculous   So ended going over hour wait    when finally greeted window told sandwiches ordered  Couldn't told hour earlier My kid use bathroom ended having drive away  never such terrible experience drive thru  caomg cooperate office Monday <EOR> We 1 14 ordered 5 smoothies  people came said service epically bad all time  fact estimated 25 minute wait time smoothies  noted prolific bad smell restaurant never more 2 employees working time all employees looking unkempt frankly dirty    Today different  all 5 smoothies 1 21  shock  dock score 4 stars because drive through register cashier's shirt fact filthy  <EOR> This first time ever location waited 10 minutes drive through back find only person working whole store!!!  The customer inside finally food told waited 25 minutes needless say left empty handed no yummy smoothie I don't recommend going you'll  wasting your time!! <EOR> I hair appointment next door 10am soon done around 11am decided why grab lunch now while drive thru quick few minutes spare  am frequent customer Tropical Smoothie location but always order same thing Sahara Fort Apache location never problem  ordered Acai smoothie honey ham swiss flatbread sandwich  employee window wasn't very friendly  smoothie wasn't terrible but sandwich surprisingly horrible! No honey barely any ham lettuce bread cold  sandwich always order because know hard wow whoever made no idea doing sandwich cost $4 way making wasn't even worth $1  notified TSC twitter offered comp next meal if said name but no point returning location would hire someone train them job  returned Sahara location no interest TSC anymore but hope sometime future give them second chance over awful location  <EOR> I don't need into big long drawn out story but worst Tropical Smoothie ever to  literally never again   terrible service <EOR> Waited 10 minutes drive thru no took order  Backed parking lot  Employees busily working but drive thru inside customers  No even acknowledged four standing line  Ended leaving going elsewhere  <EOR> I don't know if anyone else noticed but feel EVERY tropical smoothie Las Vegas extremely slow  6 cars front waited 55 minutes my whole lunch break finally window  longest waited tropical smoothie drive thru 50 minutes north side record today  Yay me  usually tropical smoothie late night pretty quick but really need something short staff during lunch hours  Other still love peanut butter cup  <EOR> Came millionth time different worker guy usually here  same smoothie every time peanut butter cup  tastes water  over exaggerating terrible  Idk why isn't consistency but watered down tastes watered chocolate bananas  <EOR> This far best tropical while  am tropical smoothie fanatic  sister search find trop cranberry truffle smoothie right way  Tonight finally found tropical am satisfied with  service great quick  24 hour drive thru super convenient smoothie made exactly ought gentlemen even made discontinued flatbread most places won't make  am very happy location visiting every time am craving tropical! <EOR> My fiance just picked king caesar wrap kiwi quencher around 11 pm  wrap rolled regular wrap tasted flour tortilla garlic herb tortilla  Also wrap almost completely flat very little substance other smear caesar dressing    The wrap rolled small white thin sheet  even traditional logo sheet   I wouldn't even eaten if wasn't starving  only picked it   On top worker wouldn't accept tropical smoothie rewards may credit purchase  <EOR> I give place 0 stars  took HS basketball players quick lunch before game  town  Inside busy all but did long line drive thru    I stood counter 10 minutes there  Finally guy came front said he would right me  He back 5 minutes then walked outside give someone order  still waited on  left  guy passed way car said sorry guys busy  If kind service offer try another one  <EOR> I disappointed place compelled write almost soon finished eating  Took daughter smoothie promising passed place other day which said kids eat free 4p 7p purchase adult paradise combo  keep review down less book positive negative experiences The staff unfriendly look depressed someone beats them when back even free kids meal meal still $10 which was      not even great  ordered buffalo chicken wrap mediocre best  daughter said all pizza she'd ever better I'd agree  tasted cardboard ragu microwaved  one size smoothie adults=too big my usual smoothie which bought today peanut butter cup tasted   somehow off  very flavorful seemed watered down! enough things other ice it  It took long  no place when walked took nearly 20 min mine daughter's food  microwave food unacceptable   You know can't think anything positive except glad didn't ask hubby accompany he'd mad too  returning   By way    this location does drive thru its open 24 hrs I don't even care won't back   The Charleston Torrey Pines way blows away  <EOR> I really location two reasons 1  10% off LVAC Members when show your Membership card 2  24 hour Drive Thru  They assorted choice Low Fat Specialty Coffee Smoothies here  favorites being Hawaiian Breeze Pineapple Orange Non fat Yogurt Health Nut Blueberries Mango Banana Almonds your choice Whey Soy protein Acai Berry Boost Acai Pomegranate Bananas Blueberries Strawberries    And also variety food choices salads toasted wraps Flatbreads  wraps before Sesame Chicken  ok   the sauce used strong very sweet opinion used lot which turn made wrap bit soggy  However favorite order Baja Chicken Flat Bread  Its Chicken mozzarella cheese green red peppers some onions romaine lettuce think southwest ranch all flat bread  Yum!!!   They also punch cards here!! Oh yea! <EOR> Wish read reviews before wasting $8 here  place no redeeming qualities  stopped healthy lunch go  Ordered buffalo wrap just buffalo chicken mozzarella yes know plain took quite while make  didn't mind wait because assumed meant would super fresh   wrong! cold tortilla drenched buffalo sauce unmelted cheese few chunks dry chicken  Absolutely disgusting    Only thing worse food customer service if even call that  girl behind counter very short rude  hi thank good day anything resembling friendliness  Also lady assume manager owner doing interview right middle eating area  interview started ended before even food lady interviewing sounded short rude girl working counter  interviewee should consider himself lucky if he doesn't job  <EOR> The smoothies delicious nice wheat grass shots  but really disappointed when lunch  All food pre made cannot made custom order  sandwich bread rubbery soggy  impressed! <EOR> Update 05 18 18 back month ago see if anything changed  worse  sat drive thru microphone saying ready single person replying back five minutes  said five minutes pulled window asked wtf problem was  girl apologized said headset   felt bad because clearly being rude girl becoming mildly emotional reaction apologized told inform person microphone she doing shit job she should VERY LEAST inform whoever mic she'll second versus ignoring them completely  informed girl did want anything left  NEVER EVER come back Tropical Smoothie EVER again  complete shit show shop  Jamba Juice 1000x better hires workers actually work  <EOR> I'm post review     hardly ever  But experience location absolute worst! am regular tropical smoothie different location wait 20 MINUTES smoothie  3 workers inside  car front me  waited just long order  Completely disappointed  <EOR> I haven't terribly disappointed smoothies actually haven't inside location   concern dirty drive thru area is   windows disgusting there's always trash lying around   don't want think kitchen    could easily rectified decent management  <EOR> I stop going tropical smoothie because constantly getting served watered down smoothies absolutely no flavor location     I recently started going other tropical smoothies  locations satisfied today decided try Grand Canyon location once again did get? watered down smoothie!! never location again  <EOR> This worst tropical smoothie location ever to  second time coming location drive thru wait EXTREMELY long  even any customers  even heck doing inside  location needs new employees job fast manner <EOR> Just left without being served  Two employees behind wall break  No came take order even greeted through window  <EOR> The smoothies delicious  deny that! But food service terrible location! Every single time ever food come burnt falling apart  Skip food just stick smoothies  <EOR> Not sure why location such bad reviews    never stellar service mean its mostly teens working so    Customer service isn't #1 but decent service exactly rode never wait long   Drive thru plus!! <EOR> Super busy still great customer service  would smoothies if you!  just earned respect business  Lena helped she awesome  slammed! Good job <EOR> People rocket science   Stuck drive thru 20 minutes before any order taken   Guy said first car big smoothie order   Well   tell first car park side any other drive thru big orders  People use your head   just wasted 20 minutes life   Even McDonald's knows better  <EOR> I know place down side lately but tonight smoothie some food left very happy    The guy helped tonight David  He greeted friendly manner through intercom being indecisive took some time order  He very patient listened  He told he would tell total window    During time 2 other cars ahead me  slow line moving pretty used it  location several times    People seem still come here  Positive sign guess    Anyways reached window only saw guy working David  He professional great customer service  experience tonight best location several months!   So shout David keeping location plus side  <EOR> This location best  prefer locations without drive thru's because just don't seem staffed enough both  Also told someone know employee no longer doing punch cards  drive through line usually horrendously long even if isn't usually 15 20 minute wait  If inside sometimes forget your smoothie food entirely  But there's 50 50 chance drive through only car two wait isn't long which probably only reason haven't stopped coming entirely  <EOR> I've location W  Flamingo Grand Canyon three times past month  Every time wait 15 minutes more smoothie  Twice into cafe once through drive thru    When tried drive thru only 3 cars line  Waited line 15 minutes only told when window didn't order wait another 5 minutes made it    The last time on Sunday afternoon waited almost 25 minutes smoothie!!! looked only person working register same person making smoothies  Right before left saw 3 other employees pop but knows doing whole time   Won't location ever again  <EOR> This place sucks! owner retard only scheduling employee busy location  <EOR> Horrible service!  Waited drive thru 20 min! girl didn't acknowledge waiting knock window attention    asked refund she no clue do! <EOR> Love smoothies hate service  Every other time visit location seem understaffed  wait crazy 1 smoothie especially through drive thru  Depending service below great  <EOR> Slowest new location EVER  Literally takes 15 20 minutes drive thru  although quality smoothies sandwiches still good kind frustrating waiting long even when there's no other cars front you  happened over 5x now <EOR> Almost every single time come drive through no seems know doing  am currently drive through last 25 minutes when window don't even know ordered  just ridiculous  Staff properly  <EOR> PERFECT DRIVE THRU date night if want spend quality time someone really enjoy  trapped Indiana Jones maze like drive thru least 25 minutes    If hurry even just expecting reasonable 7 min wait you  your rear view mirror enviously gaze upon more fortunate smoothie enthusiasts still able back cars death trap    I wouldn't immediately blame friendly staff seem acknowledge significant wait  probably process procedures bad planning drive inefficiency    I can't tell if would less wait walk in? used drive thru tropical smoothie location across street NEVER required much wait  happened three separate occasions  prompted review because top wait order wrong just sandwich two smoothies hope gets better  <EOR> Love place but need work drive thru  extremely slow smoothies even taste rushed miss ingredients    <EOR> Terrible  Slowest service EVER!! Coming Florida all tropical smoothies fast super nice  IVE YET FIND VEGAS!! location being worst slowest  More staff maybe? Something changed  probably never back locations Vegas never back to  Soon just give entire company   typing sitting drive thru simple smoothie     25 mins now  HELLLLOOOO CORP   just shut down if your weeds afford employees    oh finally window cashier great  Older black male! Give people some more hands deliver great service!!! <EOR> This second review place again location worst all them  First off waiting 20 25 minutes drive through three smoothies then drive 15 minutes home find all three taste horrible didn't add sweetener flavor ordered  drove back told cashier response didn't them   don't care made just fix problem    When learn never location  Maybe last straw  Tropical Smoothie Grand Canyon suck!!! <EOR> When sick unable eat anything except straw smoothie time  location 24 hour drive thru which find interesting   drive thru takes while though even if only person it   I peanut butter cup smoothie indulgent smoothies because only thing sounded good   chocolate banana peanut butter   flavors didn't really meld together some reason   would mouthful banana then mouthful peanut butter   Didn't taste much chocolate even though dominant color   no way could finish all   smoothies huge   Anyway good pinch may satisfy those late night smoothie cravings those them   Between 4 7pm if buy 2 smoothies 3rd free    location only  <EOR> They moved     the new address 9773 W  Flamingo Road  smoothies aren't tasty ones Jones 215  <EOR> It would star if wasn't punch card  24 hour drive through specials    My drink strawberry banana dark chocolate tasted pure strawberries  couldn't taste banana only bottom drink chocolate  wouldn't again  only reason drank because car no tint dying heat   My husband mango pretty watered down  big mango fan but he he said he better  <EOR> Went through drive thru no front us  ordered drinks menu didn't confirm order said twice  worked Starbucks six years know sometimes hard hear  But then window literally wait 10 minutes no come window ring anything  see everyone walking around inside turtles  girl literally doing nothing  no being rung front  ridiculous  instead getting smoothies ordered left  Customer service needs improve does drive thru times  understand if company isn't based but don't drive thru if orders less then minute  purpose  <EOR> WORST LOCATION EVER! Employees totally unprofessional  Horrible customer service 95% time order wrong wait time always least 15 minutes  manager needs figure fix place because BRUTAL! <EOR> Got lunch today through drive thru disgusting  disappointed when home  kids cheese quesadilla cheese melted all  turkey wrap drenched much sauce inedible  never come back location <EOR> Conveniently open 24 hours day! Little slow during gym rushes but try avoid coming during Those times  Staff always friendly especially when tip  Seems can't show tip bucket anymore but know city works  Tasty fresh always helps cool down  Thanks! <EOR> Absolutely slowest Tropical Smoothie earth  twice both times wait over 20 minutes smoothie    once counter once drive thru    won't third    <EOR> Always always just awful service! Seriously guys replace staff haven't done yet! Every single time order just sucks! Hecka stingy meats! salads always dry blah  wraps gotten smaller less chicken! Less sauces less everything but more soggy tomatoes nasty cheese  Nothing ever taste fresh! chicken salad sandwich pathetic! always take all stuff between sandwich halves pile onto half sandwich doesn't just taste eating all bread! smoothies always taste watered iced down  much ice! Why why why continue pay ridiculous money garbage!?!? Oh because supposed healthy choice go! Ugh! No more!!!!! <EOR> It seems everyone's first day place  taking half hour single smoothie then getting sent back  also seems forgot 4 orders while there  Don't here <EOR> Heard much good things tropical smoothie cafe  But when one  cleanliness disgusting  posted photo yelp  Tables where sticky  waited register 5 minutes  Even though couple employees saw me  Finally cashier walks asked he me  asked light food  He liked pushed said huh   He then suggested sandwich which good avocado drink  asked long take  He said five minutes  took little longer that  When look behind cut window front counter  where just chit chatting  Once again employee noticed continued  employees seem want work sour attitudes  McDonald's next door friend something  where way professional here  Also there's girl red hair smoking inside car  Right  front apron uniform on  <EOR> The drive thru always slow!!! Which usually don't mind until tonight  If wait 10+ minutes expect drink point  don't want wait drink made then sitting counter melted once given me  top drink made wrong  Don't even waste your time here  <EOR> I understand wait times during lunch hour seems couple locations only 1 2 employees during  lunch hour which insane   Anyway came 530am  gym no issues  chia banana strawberry awesome girl doing drive thru  nice smoothie  quick  Sorry don't  know your name! but thank you  know working graveyard rough same shift  <EOR> It never fails  Every time location something wrong  messed order smoothie fully blended gave back nearly  $5 quarters change are kidding now tonight only serve food smoothies  called tropical smoothie serve smoothies especially when your food garbage  <EOR> Drive through took 25 minutes  Seriously stuck drive through 25 minutes! long does take throw some frozen fruit yogurt ice blender mix it? Maybe using mortar pestle doing smoothies hand?! smoothie delicious usual though  2 stars forever long drive through wait 1 no apology long wait when finally order  <EOR> I love smoothies food but service TERRIBLE!!!!!   EVERY single time come takes forever order  EVERY SINGLE TIME  writing review am line  2 cars front line 15 20 minutes  should consider hiring more employees help wait times lot shorter  <EOR> Haven't tasted smoothie haven't liked yet!  If sign them receive text message coupons include 99cent smoothies 2fers rainy days  = <EOR> Actually never realized drive thru open 24 7 because every time come sat drive thru forever no cars front no ever took order left  Today worst!!!! sat order screen 15+ min thought maybe closed called assured open maybe speaker wasn't working pull forward  did then waited additional 20 min window waving employees inside still no took order  just drive off when employees FINALLY took order  no inside took them additional 15 20 min order out  Doubt coming back location ridiculous customer service! happened multiple times! Unfortunately tropical smooth cafe just must care location because many people made similar complaints nothing done it  <EOR> Came around 3 ish pm  would definitely read all reviews  2 3 people working today seems they're still understaffed what  just ordered 2 smoothies waiting game began  Then many people ordered me  stuff before mine  seriously don't guys receipts numbers organize everything guys make? first then next?! Ughh location sucks! <EOR> Yummy food smoothies but find any TS  drive through painfully slow I'm talking 20+ minutes smoothie additional 15 flatbread employees totally unapologetic  Bummer 'cause location  closest house! Guess drive bit further TS fix! <EOR> Love location drive through!  very polite efficient  I usual buffalo chicken wrap which delicious never found wrap good w buffalo chicken sauce just spicy enough tangy!  Romaine lettuce diced tomotoes balance lo cal Mozzarella cheese tip usually reheat way cheese melts into it!  Also Pineapple Delight yummy! pineapple delicious bananas making sweet orange balancing sweetness   Tasted Hawaii mouth! Enjoy summer place! <EOR> Service hasn't gotten any better  free earned smoothie informed promotion ended September would still pay full price smoothie  left there  even worth money anymore    Service awful  WORST! people must really miserable    <EOR> Best TSC system think   this seems super clean new guy helped rock star!!!! Super friendly hard working   Brought smoothies table    Nice job guys! <EOR> If them want paying your order made wrong wait drive through 20 30 minutes location   8 9 times ten things happen   Awful   When right rarely food smoothies good but all consistently still happening inexcusable   think take money somewhere where know they're doing  <EOR> I love spending 30 minutes drive thru! Just order wrong! If anyone suggest better run store I'd appreciate it  obvious proverbial monkeys run zoo here! <EOR> Went today work LVAC which pretty sure alot people do  wait time drive thru insane!! Almost HALF HOUR just intercom which order only took 2 mins place then another half hour actual window  Best part smoothie ready BUT FOOD! sorry if waiting HALF HOUR SANDWICH food better warm something but NOPE!! looked 3 year old made food!! location customer service quality down tremendously!! seriously need better management!! <EOR> This 2nd Tropical Smoothie place past 2 days  always read reviews all different locations bad customer service people receiving but haven't witnessed experience  pulled drive thru young gentleman very upbeat smiled excellent customer service did mention 2 cars front less 5 minutes  service  Plus don't mind prices $4 99 24oz smoothie   Jamba Juice's 24oz all over $5+ maybe $6 including tax  also fact drive thru <EOR> Worst Tropical Smoothie location Vegas  Every time wait 20 minutes smoothie taste lemon water  completely disregard menu ingredients  also come once when run cups     cups! gave 6 tiny cups full smoothie cup  Terrible  Officially done place  <EOR> The rice cooked all Caribbean Jerk Wrap  Also very disappointed location did carry beyond chicken  <EOR> This POOREST SERVICED drive thru Las Vegas  waited 10+ mins several occasions much right speaker  such poorly run shop won't surprised if closed less year  don't answer phone either  <EOR> Disappointment doesn't begin describe food service cleanliness location  We ordered Spinach Salad add grilled chicken  advertised raspberry vingarette  received yogurt ice creamy dressing  asked proper dressing didn't it  salad syrupy canned peaches what!  healthy salad? More importantly employees new kid 2 weeks nice others why jobs?? counter tell them table dirty  He handed roll dry paper towels told could bathroom them wet really?? Why snot working? Why charged inferior food? Why no manager hasn't fired fools? hear people want jobs should  two openings tonight! I hated give them star really bad  CORPORATE ruining your brand!! <EOR> I use love place but done! Slow rude service  place filthy dirty  last three time came order messed up  Where find people  consistency food smoothies inconsistent   never know you're going leave with? <EOR> Okay just getting ridiculous  corporate comes sure locations ran correctly? legit sat drive thru half hour waited 10 minutes just place order  Then when window pay cashier gave outlandish price meal ordered claiming correct  next 20 minutes waiting online price check low behold lady overcharged me   credited money back charged correct price  But all hassle opened food see gave wrong wrap  ? threw some concoction together doesn't even match any items menu  <EOR> We issue reached management  district manager spoke directly made sure she did everything she could happened    Thank caring your customers! <EOR> Came location because enjoyed Detox Island Green smoothie location Texas  LOVE smoothie! Ordered through app but order cancelled very new employee more attitude sense  Waited 15 minutes indicated app two smoothies made but when arrived cafe learned order cancelled because ginger wait another 15 minutes them it  phone number why didn't call??? <EOR> Check Dee location! Best customer service! Don't forget show your LVAC card 10%off <EOR> Just spent 27 minutes waiting drive through smoothie  multiple cars behind sure what's happening inside but workers look flustered  When did smoothie tasted fine but good enough sit drive thru line something shouldn't take long  Thankfully didn't anywhere person behind car inside see hold was  <EOR> This Tropical Smoothie conveniently located right across street Las Vegas Athletic Club same lot Target  Although plenty Tropical Smoothie Cafe's town great deals!  1  Buy 2 1 free smoothies available every day 5 7 PM   2  10% off your order if you're LVAC member  Just remember flash your card!  3  24 hour drive thru  Awesome those work 3 AM    The only thing don't location same smoothie tastes different depending it  always Sunrise Sunset but seems change taste every other time order it  <EOR> This slowest drive thru entire valley  Food ok smoothies good people nice  Just service slowwwwww    Wrote that^ while waiting drive thru  Which took 20mins  Then Tacos stead wrap no chips walk fixed  Which defeated purpose going through drive through  Lady helped clueless waited wrap which took another 10 mins  If time half hour lunch would've sat down somewhere enjoyed myself  Poor service  No manager duty 2pm way  <EOR> There's no option post review without adding star guys pity 1 star me   Do yourself favor here     Why place still open anyway?   I should checked yelp reviews before trying into maze type  drive thru!  I'm trapped almost hour now  Way guys! <EOR> The wait horrible   trying Tropical Smoothie Cafe Lean Machine  asked Turbinado additive impressed either   The Lean Machine drink OK  worth 15 minute wait    weren't even busy   warned friends place but tried anyway   The guy counter very friendly either   Never coming again  <EOR> Not sure why bad reviews  Always pleasant experience location  Great customer service but tad slow making food drinks  Others good spot  Jamaican Jerk Chicken wrap bomb! <EOR> They take waaay long its mostly hit miss because sometimes mess smoothies   last time here   line drive thru almost 15 mins long! Whats point drive thru if youre gonna just take your sweet ass time it    Also 15 min wait saw girl texting phone   O o when she opened window no smile no customer service        There also time before mom through same 15 minute wait drive through when smoothies gross   No sweetener   just tasted bitter!   Its closest trop smoothie house loathe going when want fix   i'd rather another location  <EOR> Great food service but clean your disgusting drive window  absolutely gross see picture  <EOR> Smoothies sandwiches location hit miss  Also 2 nights row working LVAC both times staff ridiculously unfriendly    wasn't annoyed fact thought kinda entertaining because seemed really hate jobs lol <EOR> I've always loved Tropical Smoothie  Always favorite place fresh smoothie healthy snack   lately noticed trend all locations going last culprit   two stars because food tasted good but when takes 25 minutes order time getting food drive thru something really needs fixed    to give little more context car front small order no inside dining area  definitely won't returning location  shouldn't drive thru if takes longer food does most sit down restaurants  <EOR> Can some please tell WTF going Tropical Smoothie Café PLACE's ???? horrible service everything else     just waited 20  almost 30 min drive threw window guy ask order again       believe order still made he still nerve rude when asked if he serious he didn't tell ask if order still made     Omg couldn't believe        love tropical Smoothie much  but am really starting think time let them good because seems care customer all time  Smh <EOR> I've 5 times past month half  closest smoothie place house very convenient HOWEVER every single time service super shitty complain very much but today last straw  ordered then pulled window solid 5 7 minutes before cashier even opened window when she did all she said $11 87     sorry we're super swamped today apologize wait  today? Nothing  Handed $12 she took closed window opened again handed change smoothies shut window again  No thank nice day    done place drive further smoothie place Jamba Juice <EOR> Trust reviews  first time location yesterday drive thru 13 minutes wrap smoothie first only customer drive thru  also wasn't until 12 minute mark came window greeted even told hello given smile  Just *opens window* $8 00  Wtf? Okay  smiled said hello assuming she needed smile more did  No receipt no napkins   I decided give second chance today DT speaker sign said no cards bc system down cash only  Again first only line  made order same yesterday proceeded window  9 minute wait time $7 53  Again smiled said hello different woman time you'd think would return greeting? Anyway gave $100 bill she said she no change that  told sign said cash only since can't use card she says don't know tell if don't change  took money back left  definitely won't coming back location  No wonder such crappy reviews  They're all true  <EOR> I love tropical smoothie location nice  never gone but through drive through few times  line moves quick  staff seems young there's few instances where card machine wasn't working but luckily cash  Wish happy hour more 2 5 instead 5 7  Overall nice location tropical smoothie best <EOR> The slowest tropical smoothie ever  Drive through MINIMUM 15 minutes even if only car ahead you  Terrible terrible terrible  But staff friendly product fine  <EOR> As LVAC Las Vegas Athletic Club member come gym if area  give discounts if you're LVAC member punch cards even happy hour  Buy 2 1 smoothie free Tropical Smoothie does deals sent via text message well  fresh tasting smoothies considerate portion! even wish small size  healthy options soy whey protein even splenda instead sugar  recommend Mango Magic sandwiches! food menu's really good well  lovely snack anytime workout  location's 24 hours! <EOR> After getting Zumba wanted smoothie cool down using trusty Yelp App found location   We even more thrilled see 24 HOUR DRIVE THRU!!!! also good service despite many other reviews mentioning not so good service   My Hawaiian Breeze sure did hit spot 10% off showing your LVAC membership card added bonus!    ALOHA!!!  YELP 365 CHALLENGE 154 365 Thirst Aid Station <EOR> Just left there  sandwich freezing cold supposed hot one  brought girl before left drive through response pre timed  can't fo anything   Talk letting your business run into ground bunch lazy teens agers  <EOR> Poor service very slow  20 minutes wrap guy cash register very rude  complained he shrugged shoulders  Owner only concerned light bulbs customers  place last 6 months  <EOR> I Tropical Smoothie Cafe but today all waited over half hour drive through line!! sure going on  But certainly away keep repeat customers  <EOR> This location such mess  really sucks because best location right house right gym always pick smoothie working LVAC  only issue quality food once when smoothie taste street tapwater fixed no questions asked  But big problem long take going through drive through expect anywhere between 15 30 minutes ordering inside expect wait least 20 minutes hear employees curse talk crap customers drive through  really wish location could together but seems can't  <EOR> Hannah incredibly friendly helped when app wasn't working me  She nice friendly face see when picked order 6am  Just wish app worked    <EOR> The worst experience ever  The drive thru attendant  red hair Didn't know what's menu  I explained want pomegranate plunge turkey bacon ranch sandwich   didn't understand hard take order   It frustrating took 20 minutes 23 seconds  look menu   It waste time    To keep short let's just say left hungry upset never comeback  <EOR> Waited drive thru 20 minutes only smoothie tasted water  Wouldn't recommend location anyone tastebuds  <EOR> Awful  ordered usual Caesar wrap chips smoothie when home noticed chips already open half eaten  disgusted because now worried did wrap smoothie   I called store when noticed no store answered  today June 9 2018 around 3 pm young woman working manager should this    When she asked chips wanted asked if jalapeño chips she smirked said yes really polite seemed weird but thought maybe she honestly trying nice but once thought most definitely seemed she knew she going give open bag     I'll probably never return store sure tell everyone experience  <EOR> This location joke  Two visits row similar experiences  Both times employee working counter appeared high drunk    Probably both  Today two menu items the  When asked third promo banner he said don't anymore  When food done he just threw bag counter walked back into kitchen area forgot sides didn't call name nothing  Good god    Put place its misery  <EOR> Really disappointed experience  Drive thru disgusting! Window filthy fingerprints stains all over  Drive thru attendant unfriendly unprofessional  attendant looked unsanitary hands sweaty when exchanging money  disgusted did want drink smoothie  Proceed caution! <EOR> I've multiple times always looking give second chance but without fail worse every time  Waited 15 minutes drive thru smoothie  Last time came waited 10 minutes  Seriously unless extra 30 minutes spare smoothie come here    Not mention waiting 15 minutes would think would most heavenly smoothie world but no all cup sour tasting smoothie  love tropical smoothie but never coming again  <EOR> Wow  15 minutes drive thru line $8 smoothie  No came window literally 9 minutes  back location  <EOR> Tropical Smoothie Café some tasty smoothies   especially Sunrise Sunset smoothie which quite refreshing!  Made Splenda calories limited drink nice treat   I've stopped before wrap salad staff efficient friendly   Since there's two TS outlets nearer home outlet would pick if wanted stop late night smoothie  <EOR> Horrible customer service drive through  man didn't even greet properly having waited order box 5 minutes  No hello  No thank you  He didn't even read back order nor did he tell total was  Very rude  Tropical smoothie train your employees correctly  The drive thru line takes forever  actually am writing review right now sit car 3 other vehicles front me   We drive thru over 15 minutes now   Update  now finally window  Man did even say hello just told order  Uneventful  Man did even give receipt could put name down    Worst drive thru service ever gotten tropical smoothie  <EOR> Worst wait times ever inside drive through  location worst LV  girl decided she would give watery smoothie   ? No thanks   island green no flavor being remade  Management needs something employees ASAP <EOR> Legit sat drive thru 15 minutes no took order  ended backing because person front stuck window same amount time  don't know why keep coming here  only Tropical Smoothie takes forever drink  Need find new smoothie spot  <EOR> Definitely worst tropical smoothie ever to  never through drive though shorter least half hour  biggest problem ALWAYS understaffed  poor guy works 11pm most nights only person seems constantly dealing really angry customers because takes long food made  Management joke doing staff member themselves  Don't bother coming when many other smoothie options area since located next LVAC crush any tropical smoothie recipe  <EOR> I love Tropical Smoothie but location terrible  wait 11 minutes drive through I timed it couldn't leave because someone front behind me  staff seems nice but service slow orders inaccurate  <EOR> This second time new location  take forever your smoothie  don't think should happen if only person drive thru <EOR> Smoothies always good but if quesadilla just know there's 0% chance cheese actually melted   I'm pretty sure easiest item menu yet every time them remake it  disgusting   I'm done coming back now today   *also every time them remake never greeted apologized to  walk even there  Maybe if don't say anything disappear?? <EOR> Horrible service   very unfriendly staff don't serve certain smoothies other tropical smoothy locations do  <EOR> Well location happens right LVAC stays open 24 hours day  even though almost 9 pm drive thru took almost 15 minutes thru order  being said nice know there's alternative McDonald's when your heading home late night club casino    I tried Chicken Cesar wrap protien shake  Both expected  Mango flavored smoothie protien  I'd prefered maybe option smaller portion because drinks many calories but Tasty! wrap tad bit warm side  prefer wrap cold crisp but almost hot  guessing possibly because just cooked chicken? But way good probably order again next time  <EOR> I wish location tropical smoothie could little bit better  Every time give place another chance find myself waiting drive through almost 15 20 minutes just smoothie  Only good thing say smoothies good! <EOR> Last time come location  Quality customer service poor  First visit waited long time receive smoothie special request forgotten  refrained coming awhile visited other locations  Today decided give another chance location  window slight correction smoothie  waited 5 8 min cashier come window  asked if late correction order  She replied yes because smoothie made before chance purchase  thought wouldn't problem correction because no else drive through  paid drink drove off unhappy  Needless say won't return location <EOR> Buy 2 1 free smoothies 4 7! no clue came 2 smoothies ended walking another    hard making mind between 2 different smoothies but ended getting both anyways  <EOR> Service Great  Food Good  Restaurant Clean Tropical Restroom Clean Return Visits Yes soon complete review Favorites Peaches Silk Cordon Bleu Toasted Wrap  I love location  24 hours more 3 tables unlike some other locations outside seating  tables little tiki huts very tropical! Also being across LVAC huge plus first time tried food pretty impressed!  said when eating MmMm surprisingly good! nodding head  really didn't expect good   NOTE 4pm 7pm 2 for 1 Smoothies <EOR> Wow am disappointed  love place normally every workout  last time treated rudely  drove ordering window car front took 10 mins order finally Move wait another 5 mins then finally asked if anyone there  employee working VERY rudely replied she minute waited another 5 mins before giving driving window  Then girl working saw pull blatantly shut window walked away rolling eyes  sat waited 10 more minutes hoping order  Every time she walked past window dirty look towards refused come give service  never treated drive through shocking  didn't take time day complain managers but hope read this  very rude employee working drive through very short brown hair bad attitude  hope she fired treating regular customers such disrespect! <EOR> This location gambling  chance winning getting your drink right less 1%  don't mind wait but seems never drink decent tasting  usuals sunrise sunset peanut butter cup peanut paradise always lack something    There times when I'd catch location slow I'd think myself lucky am    Then hand drink take sip then boom! Another crappy smoothie  <EOR> Today spent 15 minutes drive thru behind only car  car front received drinks promptly then sat window 10 minutes  first opened window asked jerk sauce which no where close order only two smoothies said confused  Then she asked drinks inside come back saying ordered 4 smoothies where told order again  Then she came back told total took money said would two minutes  When she finally handed drinks incorrect handed them back made right smoothie  Finally all still messed smoothies  did orange tasted chemicals  <EOR> I never come again two nights row mess order very unconvenient Due fact works nights! should consider hiring night manager fire Mike ! Smoothie doesn't taste right very horrendous can't even drink it! asked Jamaican Jerk wrap no onions bowl onions beyond upset  Lost loyal customer  <EOR> Mediocre service gave cup huge dent hole bottom  really need pay attention they're doing  <EOR> This place sucks! Spent over 25 minutes drive thru line before being helped  drove thru without ordering anything  wasted time don't deserve money! <EOR> This slowest drive thru ever! just 25 mins 15 window! soon window took payment didn't order until 15 mins later  girl window apologized said someone didn't show ok but why since window seen 2 people inside order receive order while still waiting? Whatever all wait   finally tall man came window order when he handed multiple smoothies ordered all green none them labeled usually are  asked which which all he could stare blank look  told I'd just figure out  But once pulled away he yelled fuck which incredibly inappropriate  tried calling speak manager multiple times there's never any answer  Needless say returning place  mention smoothies wrong  <EOR> They moved  Place nice clean brand new  Seating sparse amount open space   Lastly know they're new but put sign your hours! walked 915  making smoothies  standing right there  said sorry inside closed drive through only  Uh then lock your door  Why can't help if standing right  would excellent customer service  sure your till doesn't difference if money taken versus out  Lock door me    I walked right across street  <EOR> Worst service! come least 1 time every other week always takes long employees professional  through drive thru most time takes almost 15 20 minutes    TWO cares front me  ridiculous! need hire more people  <EOR> I love location right across street gym LVAC    love almost guilt free menu options  Buffalo Chicken Wrap Rockin Raspberry Smoothie trip    even love deals location buy 2 smoothies free 4 7pm free junior all american wrap purchase smoothie 7 10am     The two star rating spawned seemingly intolerable drive thru wait time service   particular trip decided time experience   36 minutes total line entrance smoothie acquisition   top charged 3 smoothies initially despite being well within buy 2 1 free time window   minor aside also neglected ask sort side wanted wrap   guess sounded Baked Sour Cream Onion chips kind guy?  Perhaps management needs hire additional staff streamline production process?  young man waited seemed pretty stressed out  <EOR> Couldn't find Jamba Juice came   Customer service good   smoothies delicious  wait wasn't long <EOR> Jacob BEST smoothies!  say aloud   everybody already knows it!!  regular Tropical Smoothie location easily favorite especially when Jacob working  only does man always exhibit superb customer service skills consistently friendly polite demeanor absolutely refreshing greatly appreciated  If store run nothing but Jacob's would best Tropical Smoothie anyone could possibly to! <EOR> Drive thru inside cafe both very slow services  multiple times everytime spend 15 20 minutes waiting extra 5 minutes just waiting someone take order  Prepare good amount time when coming because waiting  <EOR> Love drive throughs! But never enough staff weekends which wrong your employees  stress bc customers demand  Every weekend person working serving inside drive through   already know don't blame them But damn staff enough people serve customers properly  great quality smoothies but terrible  Convenient tasty  <EOR> I never seen more unprofessional place manager don't know manage fair employees Hannah needs manager classes  give them 1 star would even say  high <EOR> As far smoothies Tropical Smoothie awesome smoothies   Tropi Colada Acai Berry Boost Splenda  also pretty good wraps sandwiches  usually wasabi roast beef sandwich   This locations open 24 hours  Which great when want smoothie night  great staff here  drive thru line seems always run smoothly  don't recall ever having wait long   This location also great deal  If buy two smoothies free between 4pm 7pm every day  <EOR> Like slogan says no fried zone great plus   Smoothies seriously calorie ific but if Splenda vs  turbinado sugar greatly decreases calories   Peanut butter crunch flatbread honey favorite must try  <EOR> Wow!! Great smoothies also great sandwiches wraps  Very healthy  environment nice quiet when walked in  place very clean  staff member's friendly    They FREE WIFI!! Perfect if want some work done  chicken wrap delicious! <EOR> The owner tropical smoothie cafe should ashamed themselves always 1 person working lines always long then management care <EOR> I quick bite ended losing card  only two employees no managers couldn't even provide info call regarding issue this  I say employees very nice but going lose card simple quick transaction  <EOR> I love location next drive thru! Easy smoothie without getting baby car  visit today extra special! toddler fever wouldn't take popsicles needed something good refreshing  Kelani helped exactly needed her  She good recommendation perfect size her!   Thank your help Kelani! We'll back see you! <EOR> This place coffee last two weeks  Why don't just take mocha madness off menu?  all wanting still don't it  bit ridiculous  Currently sitting Starbucks drive thru since can't your act together <EOR> Hands down consistently worst service gotten Summerlin three years lived here  Actually Summerlin  However drive through service bad  keep coming back due lack options area  <EOR> Fast drive through very friendly employees  never screwed order food fresh tasty  quality consistent no complaints  favorites which Hawaiian Breeze smoothie Thai Chicken salad  <EOR> As much would love give Tropical smoothie good review cant   given few tries last visit definitely waste time coming again   They're drive thru takes way long granted offer sandwiches eraps no other food place takes long drive thru   This last visit decided inside since saw 4 cars drive thru   greeted anyone wasn't presence wasn't unnoticeable since standing right registers   2 female associates making smoothies saw but didnt say anything could've greeted least   stood waited another associate Miro? Came front looked back again   NO ACKNOWLEDGEMENT     I finally able put order once associate came back front counted existing register glance phone   Im pretty frustrated service wait time Ive sitting long enough write negative review   Working customer service industry know places poor customer service but place pretty pathetic   guess sum all whether choose drive thru store both options receive same customer service wait time  <EOR> This worst tropical smoothie location worst customer service no line drive through yet still takes 3 minutes them even greet you   getting window see four employees standing all phones wait over 10 minutes smoothie  <EOR> Staff rude inconsistent  Smoothie become subpar lumpy  keep saying last visit but last visit  If could rate negative stars would  Just felt wasted money  <EOR> This far worst Tropical Smoothie ever  given them many chances keep failing every time  always under staffed staff annoyed ignore you  clean needs maintenance lightbulbs terrible consistency food smoothies  party going last time waited over 20 minutes  When pulled music loud cursing throwing hands air being stupid  owner lvblvd warm springs should come over boot camp  protein too  <EOR> Came around 950pm Sunday night  only ones drive thru  would've chose inside but dt only available  ordered king Caesar wrap chicken baja flatbread beach bum smoothie half turkey sandwich  first all took 5 minutes order  person greeted right away but no idea hell he saying  He spoke fast then tried order but he didn't respond  minute two pass keep saying Hello? Then he finally takes order flatbread wrap then stops responding     keep saying hello again then another minute later he finally responds again  he responds confused saying ooookay    why he confused?   So pull window he your order? repeat everything again  did still want wrap flatbread just smoothie? Yes want all food ordered  Oh okay shoot hold let fix when did ever cancel flatbread wrap? Lol  Then ask smoothie charged credit card other 2 items other card  He closes window then runs everything card some reason  Opens window again stares cards something foreign then says sorry hold want what? tell again then he closes window calls someone else over help redo transaction   I also hand friends lvac card discount he very confused  He stares stupidly too  respond gym discount? Then he closed window doesn't ask again  *Everything far took 10 minutes already * 10 minutes later finally food  ask stamp card back  He forgot he even guess    We home look receipt he didn't even give discount  flatbread okay kind dry barely any sauce it  smoothie good sandwich but friends Caesar wrap very sloppy old lettuce it! can't believe horrible visit had  Miroslav guy rude! <EOR> Trerapha did great having no help all  Working drive threw inside line  sure he would appreciate some help though    <EOR> Very bad service! earlier today forgot smoothie  People ordered there's first  waited around 20 minutes ask 3 times before it  Very lazy staff  smoothie horrible no flavor friend detox smoothie disgusting to  Don't waste your time money coming place  <EOR> ACAI BERRY BOOST SMOOTHIE NO SUGAR !!!    the best smoothie ever! haha love location because right 215 drive thru open 24 hours buy 2 1 free smoothie special 5 7 daily! workers nice food drinks good Sometimes drive thru line takes forever but if line looks long just inside! sucks rid favorite wrap Popeye's Favorite [[[ but  corporate's fault!!!    HOT TIP don't forget ask loyalty punch card sign free Club Tropical program frequently sends special discounts! <EOR> I no idea all bad reviews !   Came 5 39pm ordered 4 smoothies them all within 5 minutes cashier very friendly smiling !!    Love tropical smoothie !! smoothies made perfection very tasty ! <EOR> Slowest drive thru experience EVER  third attempt here  each time wait gotten LONGER even possible?! now drive way better experience  BTW still waiting order    15 mins STILL counting! <EOR> Extremely irritated  Going through drive thru order açaí berry boost smoothie peanut butter banana sandwich  WAITED THIRTY MINUTES PAYING RECEIVE ITEMS  Wtf  No front me  No inside  see workers assume manager because she different shirt color sitting chatting playing phones  am happy  <EOR> Very disappointed franchise lately  only stores looking emptier day values coupons even honoring rewards cards any more  Even airlines give nice grace period collect rewards but apparently Tropical Smoothie gave customers 1 month come redeem awards  Needless say didn't know program ended when joyful entered store thinking would free smoothie supposedly earned denied  seems place becoming less less customer friendly each time visit mention all employees managers kids never anyone management experience stores any given time   Customer service very important most likely stop going company  <EOR> Came work smoothie drinking noticed something crunchy  just thinking pieces vegetables didn't blended well but when looked found pieces paper looks part receipt something skew it  don't understand paper anywhere near smoothie  <EOR> Love chicken caesar salad but many times order wrong  Staff sucks    many teen employees back but customer service lacking big time! <EOR> Teddy absolutely amazing!! very complicated order she nice it! <EOR> So few bad experiences finally came write review  ordered Flatbread drenched buffalo sauce  serious? would eat that?! need train staff flatbreads! just looks disgusting  Never going AGAIN  Additionally menu sold lot menu items business sold out? franchise owner clearly no idea run business operations all way staff training  <EOR> I love Tropical Smoothie but unless growing fruit while wait absolutely no reason why just sat drive thru 20 minutes when only person ahead me  <EOR> OK experience overall But when walked no register wait good 4 minutes till' very chill dude came took order very smoothly  I peaches n silk couldn't really taste peach smoothie   I still returning future though since just poor experience  <EOR> I hate place  only few options lunch one  NEVER anybody front shout EVERYTIME someone take order  never say sorry employees look run down  place consistently left negative impression going 4 months  place needs management bad!! UGH!! <EOR> Sometimes need sugar fix riding around car dog great place fix smoothies fix is? 1  drive thru window yeah no need car 2  super cool friendly staff 3  open 24 hrs happy hour special just sure mention sweet little crazy sugar and or splenda    certain time day drive thru must admit slow but just turn tune relax     <EOR> I come once week because close job but everytime thru drive thru 20 minute wait order   Absolutely ridiculous   hire more employees! <EOR> First tried going Tropical Smoothie Cafe Fort Apache  Despite being 10 mins closing time said already closed  Okay could deal that  drove around found Tropical Smoothie Cafe 24 hour drive through window   I wasn't really sure wanted smoothie maybe mistake  decided order sandwiches  Big miscalculation  ordered Hummus Among Us  literally two slices store bought bread store bought hummus tomatoes peppers lettuce stuffed between  amount effort shouldn't taken more minute thing yet did  <EOR> I hate location  Idk if need more staff but service damn slow never apology  last few times come don't want quality subpar  actually sitting drive thru right now intend drive off without food  man two cars ahead actually just car see what's taking long  never return <EOR> I just want say Hannah GM AWESOME!!! came today having issue earlier visit  She way sure taken care order corrected  She listened concerns fixed issue no questions asked  Kuddos TSC hiring her! She wonderful  Thank Hannah everything! <EOR> We craving smoothie pulled place empty  Good right? Wrong! only person working back said she would minute  While decided wanted she never came back counter take order just took orders drive thru  She could see she standing less three feet away ignored until left  BTW ants counter which another turn off  BAD customer service dirty  <EOR> I usually came working LVAC doing Bikram yoga  fair majority time service terrible  usually late evenings between 8 10 PM  gave wrong order wrong side music loud kitchen unprofessional wait RIDICULOUS combination  made finally stop coming when pulled drive thru order person told wait just sec    no kidding ten minutes later backed drove Tropical Smoothie Durango Warm Springs  where service million times better  two similar experiences prior final straw  heck doing there?! Management hope know terrible your service if knew better you'd put end it  If could I'd give negative stars  <EOR> 2 4 times ingredients  find swipe card  Don't bother  Place purely managed  <EOR> It's absolutely crazy places even drive thru  Iv sitting drive thru over 20 minutes now  point where driver front gotten car inside ask hold is  only 3 cars front fast food but no reason wait should long  drive thru always slower most but 20 minutes overpriced smoothie    Not good experience return   P S  finished review    still window pay  <EOR> Still wish could give negative stars  Just came drive thru  When pulled window employee only said hear No greeting  window asked if still LVAC discount he literally responded hell nah  location worst customer service  ever experienced! Ugh  <EOR> Only cool guy ia David  He works night shift he awesome  He busts ass n does excellent job! Keep man! <EOR> Slow poorly managed   Waited 20 minutes 4 smoothies  girl taking order also decided share kitchen complete disaster  kind gross won't back  <EOR> The customer service very bad today made wait long drive thru when finally talked through no apology huge wait <EOR> I craving fruit smoothie Yelp app find closest me  close decided stop in  First all looked wasn't even open  no cars parked front only person inside homeless man  two employees inside talking he shouldn't but thinking he might well hell he's your only customer  He did drink he bought all stuff laid table listening music dancing seat but most part he harmless kept himself    Some young kid only when arrived coworker came little while after  Both acknowledged which surprised given massive amounts negative reviews  few cars drive thru he said he'd right which fine because gave time figure wanted  ended ordering Sunrise Sunset  While good wasn't blow your socks off good  blander expected  Jamba Juice ordered similar items more flavor  think being cheap using less fresh ingredients more ice   why watered down  might give them try again but wouldn't first choice smoothie especially when 3 other smoothie places same shopping center  <EOR> Worst service ever! sat drive thru nobody front five minutes before called restaurant ask if someone going help me  girl finally spoke attitude entire time  Never once apologized having wait  Then waited almost ten minutes food drive thru girl helping disappeared someone else opened window realizing already paid he asked money  explained already paid he said sorry walked away  Definitely coming again  <EOR> lol came some refreshing smoothies 3 30am Saturday night Sunday early morning celebrating friend's birthday pool bbq  searched closest 24hr location once drive through closed blocked off cones  lobby lights but didn't look anyone there  check stood inside calling someone no answer  car parked front entrance someone sleeping outside window looked worker  Another customer woke employee said We're closed  drive through closed  But why would lobby doors unlocked if closed?? Made no sense  Please take second look your staff  Smh  <EOR> Hey guess if your Lvac member 10 % off your order sure ask D she's best     <EOR> The smoothies bad only come buy 2 1 free between 5 7  Otherwise its just ok if you're looking spur moment smoothie would come other then no  <EOR> Not sure many locations open Vegas since all reviews seem mediocre best couldn't agree more    Not big smoothie person begin but deliciously great smoothie place lake mead called Berry Blendz  fruit fresh huge menu different size options would any day    Because hot love Berry Blendz decided try Tropical Smoothie  waste  location new although must transferred Yelp page over bc reviews pics previous location  interior new clean refreshing drive thru    There three employees working all moving glacial speed  sat down bar top right next cashier but everyone behind counter continued just thing before anyone acknowledged took order  watched girl someone's sandwiches slower ever seen anything life    The smoothies come size which option stupid bc needs smoothie big  But anyway still excited try it  watched employee which included ice smallest amount fruit ever seen tap water running sink going  smoothie bland flavorless  blended ice juice  then huge thing drink $6    Perhaps just experience others would different although based reviews overall sense experience  pretty common    No thanks <EOR> This tropical smoothie terrible! Shawn terrible attitude  smoothies thick other locations  many choices near by  skip location  <EOR> Been sitting drive thru 15 minutes 1 smoothie   2 cars front me   If driveway weren't difficult back would've   17 minutes later smoothie wrong! prank!? <EOR> We love Tropical Smoothie tradition family visit before hit road back California  visited location end trip last time Nov 2017 current time  should learned lesson first time  Last time sat Drive Thru FOR EVER  even sitting front payment pick window  Finally husband car DRIVE THRU inside tell them waiting smoothies DRIVE THRU! he came back continued waiting some time  manager came window said still haven't gotten your smoothies?! She comped them us  Again sitting Drive Thru waiting almost half hour car ahead us  Stuck    We now window take order AGAIN  yet another 10+ mins waiting 3 smoothies  staff person less friendly when re taking order  least she said Sorry wait  when eventually smoothies  didn't quite over 1 2 hour wait  won't visiting location again  Def isn't worth $19+ price tag wait time   When drove looked no customers inside cafe  <EOR> While food drinks quite delicious wait time deducted fifth star    I love hummus veggie wrap Acai Berry Boost but seriously takes long?!?! <EOR> My experience location always pretty bad  drive thru slow even if you're only it  Half time smoothie tastes very watered down  couldn't eat sandwich just because bread crumbled into ten pieces  star having 24 hour drive thru but location really doesn't anything else going itself  <EOR> On March 25 2018 around 2 30 p m  fiancé visited said TSC branch  When no customers but drive thru lane seemed busy  only staff member Marcus saw working  He courteous took order soon he done drive thru order  order taken 2 37 p m  few minutes later another female customer came waiting order  two staff members came male named Verna another African American female wearing fuzzy slippers which way opinion inappropriate footwear work  looked came break time wearing TSC visor apron The female customer came knew female staff member came greeted knew each other  She took order made smoothie right away  before her  staff member yours even gave left over smoothie no charge  top seemed order entered seemed free  staff took cash pretends push cash register   first incident noticed    may wrong but check your cameras  waiting while longer already 2 55 p m  smoothies weren't even attended to  3 4 cars drive thru lane drove left orders but OURS  now THREE staff members no attended order  then came counter asked refund  asked female staff why she did took care order she said she even working  yet she helped friend pocketed cash payment  confused  confrontation exchange words  If she working why she there? Neither Marcus Verna knew name  Both stated just started working   totally understand if did want involved but does help neither know name co worker  She very rude no remorse behavior  She does represent TSC's customer service  am sure provide training your staff deliver excellent customer service  I could believe happened but did  attached video clip screaming flipping off  This unacceptable behavior hope something employee  What horrible experience  come back café EVER  I want REFUND  Please contact soon possible  Thank your time  <EOR> Probably slowest service Vegas  tried give them multiple chances  am currently only store going 5 minutes still taken order  keep saying me  incredible slow are  need hire more people something  right down street Tropicana  am always less 2 3 minutes <EOR> So usually come location 24hour drive thru late night  late night staff always good  Came week ago late afternoon terrible customer service felt need updated review  ordered four smoothies go  Noticed car two smoothies looked great consistency should have  other two however thin literally consistency water  Never seen smoothie look thin especially when other two ordered looked supposed to  back inside ask them remake  just those two  guy behind counter Shawn worst attitude  amazed guy employed customer service because he terrible it  He immediately confrontational when asked remake them  Showed looked reply yeah  just come sometimes nothing um excuse me?!? Said again wanted them remade he then says don't remake anything unless doesn't taste right really? worked food service many companies all which would instruct its employees remake item if right  theory pretty sure he mixed those two smoothies some reason took personal offense being told made properly    So literally arguing them making order wrong he rolls eyes then instructs girl back remake them then hides back right where smoothies made  Hell no taking point  Asked manager course there  Demanded refund  give other girl duty credit kaylene something that  She came register apologized offered remake them  being treated poorly just wanted refund other location down road  She refunded no questions asked apologized again  location should more employees rid bad ones Shawn argues customers when smoothie made wrong  <EOR> Worst location ever!! Slow service smoothies don't taste should wraps flatbreads made very minimal ingredients chicken tomatoes etc  employees zero customer service skills  Granted fast food business but gas station employees better customer service skills better understanding greet attend guests customers  employees let sit queue over 10 15 minutes window without acknowledging least taking your payment verify your order which more likely they've gotten incorrect   don't know why keep coming back location always takes over 20 minutes order even only car front drive through  Rant review over off sucking down ice chunks smoothie thanks nothing Tropical Smoothie last time charge ice wait 20 plus minutes! <EOR> I all time workout good smoothies  But today first last time wrap here  love greens definitely disappointed when took bite just find but EVERY piece lettuce very old yellow brown  If lettuce only imagine fruit smoothies can't see? <EOR> I LOVE Tropical Smoothie location TERRIBLE! staff super rude hostile  Another customer came wasn't greeted ignored  girl answered cell phone talking while washing dishes  watched spray water sink into blender multiple times  girl working DT wearing food handling gloves made food did cash handling then back another sandwich! another location! <EOR> A smoothie shop 24 hour drive thru?!?! Say whaaaaat? awesome!! Okay maybe just little excited place  But keep mind past 4 years lived Irvine CA where only 24 hour things 7 Eleven Denny's donut shop CVS store    One day craving smoothie immediately thought Jamba Juice! Then learned did any locations near where lived  But  okay because discovered Tropical Smoothie Café which better opinion!  This past week came two days row because liked much! When first walked surprised see full menu smoothies food some reason thought just drinks  Good know also grab food breakfast lunch here! far tried Acai Berry Boost Paradise Point Smoothies  Both very good made perfectly not watery ! also eye other flavors want try next  second visit ordered Paradise Combo which any smoothie + wrap sandwich salad you pick one + chips fruit  $9 99 but all think worth price  tried Sesame Chicken Salad which pretty good  even gave extra dressing even though didn't ask any    Customer service great well friendly employees no mistakes orders far  Don't forget join Club Tropical website  free smoothie your birthday! new favorite smoothie place! <EOR> I really tropical smoothie! usual chia max *****  cali chicken club ** chicken little tough middle time   hate hidden location compared old location need actual drive through window  But 24 hr <EOR> They drive thru  Already sold  friendly efficient few times did mention drive thru? <EOR> Makes wonder if something smoothies made staff unfriendly  second time location first round bad service wasn't fluke   24 Hour Drive Thru which rocks but think opt 24 Hour Warm Springs Durango now on   food still good Hummus Veggie good stuff Blimey Limey ironically sublime   main downgrade food lives corporate stamp but service meh   waited drive thru call quite some time before someone felt honored enough grace inquiry order  Then when window she opened looked screen said Oh Crap then shut window me   happened case study bad customer service   three staff members huddled around talked then when eight minutes later she opened window again she said nothing asked problem order? she says No then she register let know total hand credit card   She runs card but noticing window open decides close again case getting any feeling warmth   She hands receipt sign without saying word continues conversation fellow staff   She then hands drink put cup holder then might most dismissive stance received she continues talk hands bag window even looking me  bother  took bag  thank uttered   If didn't know better think might just part elaborate comedic ruse where girl actually Bon Qui Qui  Which good left immediately didn't crazy fear she might cuut me  <EOR> 