My favorite taco place  If wanna really good cocktail shrimp place  pollo salad best ever  green salsa kind!!!! <EOR> If bland food then yaaaasssssss place you!!!! Cover shizzznitttt different hot sauces because  much flavor you'll get  way super bummed considering good reviews  knew should walked saw whole section nothing but dirty tables but already hangry stage sat chunky butt down ate $30 two people no thanks never again stick fast food 4 $4 see all over commercials  <EOR> I area family looking place eat  place came across really yummy  ordered shrimp quesadilla  stuffed good amount jumbo shrimps cheese grilled veggies  delish  added cucumber chia water Fresca   disappointed staff all courteous  <EOR> The food satisfactory  fills stomach  burritos decent fulfilling  horchata sweet cinnamon  Unfortunately men's bathroom clean didn't soap  <EOR> Amazing little tacos   tried almost every type mini taco all them delicious   Best chicken taco had   meat cooked fresh cut perfect size pieces slightly crisp but crispy   place highly recommended decent prices great food nice clean ambiance  <EOR> This real deal  ordered number which taco your choice meat rice beans  opted asada  taco tomato guacamole cheese two tortillas  tacos grilled tortilla bit crispy  meat seasoned salt simple delicious flavor  Now let's talk rice beans  staple most Mexican restaurants  am quite picky because Mom delighted savory rice well cooked beans whole life  am usually prepared disappointed most restaurants  Well rice flavorful beans delicious  beans dark whipped topped shredded cheese  looked peruano beans  perfectly seasoned creamy but completely smashed  Reminded home  also ordered agua de limon which perfectly refreshing  only thing did blow socks off salsas  may matter preference though  don't cumin salsa could detect both red green salsas  definitely plan visit place again when chance  <EOR> Awesome yummy food! yummy food tastes good belly  Came back second time week! Aqua Fresca Strawberry Mango Horchata tastes refreshing  kids loved kids food  meat flavored just right  needs more Arturo Trejo  Seriously? Where posters Arturo? that! <EOR> The food  bad!! 5 year old food poisoning awful place  should called health department  food terrible old! must cooked sons food old grease  avocado brown  corn cob also brown old  disgusted recommend   place all  Los Tacos Charleston if want good fresh food  <EOR> I wish would came sooner! Super clean friendly staff   ordered  al pastor carnitas tacos  Delicious! Would highly recommend  <EOR> This place awesome!!! today hearing several co workers talking am over top impressed!!!  Chicken Burrito delicious   portion good lunch size burrito   combo came chips soda $9 99   staff friendly fast addition restaurant clean   I going again   Soon! <EOR> Ok   new favorite Mexican food joint  pork meat carnitas Gooood YUM!!  Every time gone food always fresh   yet try Frescas its flavored fruit beverage  Its looks good  love nachos pork meat carne asada burrito  Rice benas great too  restaraunt itself nice dimmed lighting clean  The staff always nice attentive  reccommend place anyone fast fresh mexican! <EOR> The food really great order always right place clean well customer service only thing really lacking place! Just knowing your food b good don't mind less enthusiastic employees <EOR> I found place while trying find something eat boy am glad did   place amazing customer service food  only Vegas 4 days now favorite restaurant  Absolutely delicious back l  <EOR> Great food authentic delicious! Service great! Restaurant very clean  return time again  <EOR> i came first time today   carne asada nachos shrimp quesadilla tostada shrimp ceviche rice beans cheesecake chimichanga  nachos bit soggy didn't mix any together  also barely put any carne Assad which disappointing cause looked good pictures yelp  ceviche ok just needed some salt pepper  The rice good but think everything shrimp quesadilla cheesecake chimichanga favorite  wanted order drink but felt lady rushing order did instead dine in  <EOR> Our family twice once when first opened then again past weekend  Great food Frescas fun yummy!  My only reason lower stars personality girl working register  She no personality  finding restaurant being subscriber Arturo's YouTube account expecting someone fun outgoing    During first visit loved salsa wanted see if sold bigger side go  She gave small ones no real dialogue if larger ones offered  second visit saw Fresca but weren't sure kind looked really good! When asked she looked looked drink delivered didn't respond     We definitely try again would just love bit more fun experience  <EOR> The lengua  burrito good though wasn't big robertos taco y taco did taste good though  fresca  wasn't bad lady counter main reason place gets 4 instead 5 she rude rolled eyes when changed order  But place clean nice layout  Oh frozen ice cream good too  <EOR> Just came first time dinner  am very picky carne asada  dont fatty pieces meat etc  am happy report carne asada delish! fatty all carne asada taco tostado  Both very good! definitely back! <EOR> On way right now!!!! Best fresh Mexican food town  love everything cooked fresh made fresh  love clean welcoming environment staff really nice  unlikely little shopping plaza little hidden but swear hidden GEM  gonna second time back am picky cuz pregnant but definitely hits spot  Last visit Asada nachos probably gonna same bomb  Must try    now really now  No need read anymore reviews wouldn't lie ya! <EOR> I eat hear 3 times week food awesome service great price littel high but worth price front counter people great thanks again return future business <EOR> Wow  Great tasting food  carna asada plate girl burrito  Real delicious  Good quality all aspects   rice beans steak  Lil pricey but shitpoodles worth it!!!! <EOR> this place if awesome   just tryin find quick bite eat place searched   yelp landed place   thought its just regular place tacos burritos but kid place something different   best al pastor tacos eaten far cucumber pineapple spinach agua fresca combo now drink   the girl Norma try first damn its freaking good   she even handed some coupons next visit   definitely come back dine wife kids   <EOR> I'm am glad found place thanks yelp! food amazing staff very friendly Aguas frescas delicious! found new favorite Mexican food spot! <EOR> This place amazing food!! pork tacos steak nachos all say wow! Everything super fresh great flavors  highly also recommend mexican street corn fresh right spot  <EOR> 1st time food absolutely delicious!! staff friendly! place clean organized  Street corn bomb! <EOR> Los mejores tacos del oeste  The best town  Desde tacos burritos las ensaladas los elotes los cócteles de camarón las aguas frescas ni se diga  y el servicio excepcional <EOR> This place absolutely amazing!!! visiting  very often location good staff friendly helpful!!! back soon!! <EOR> My favorite place street tacos! frescas also yummy! staff nice everything always tastes fresh! disappointed! <EOR> This to  Mini tacos very good  friendly fast service reasonable prices  fruit drinks sweet  <EOR> AMAZING!!! aguas frescas die for     many flavors delicious  <EOR> So good!!! place delicious! need try chicken tacos chips salsa  salsa amazing chunky tomatoes cilantro onion   all good stuff but no ingredient over powers other just perfect balance  Beware food addictive  quite drive house but well worth it  Frescas amazing!! definitely come back <EOR> Everything delicious here  Street corn tacos burritos drinks all amazing consistently  service always friendly speedy  Highly recommended! <EOR> It's Cinco de Mayo float your Cadillac margie'    FRIDAYYYYYYY!!!  Whoooo hooo!   I'm calling           Cinco de Friday !  While toting flask Don Julio hand chimichanga within front pocket  Heh Heh Heh    Then again     Whose say REALLY chimichanga?  #POW!!!  If anything pocket fiesta just further solidifies reviewing Las Vegas Mex' fix Haiku better convene booze binge   Orale'!!!!   FRIJOLES FRESCAS _______________   Sis' craved Mex'  1       2    3     4          5  Floored price taste virtu'      1         2      3        4       5       6  7  Check free drink!     1      2   3       4         5 <EOR> I'm editing review due paying extra cheese but never getting it  did experiment bought few burritos different times order extra cheese those burritos same amount cheese if ordered regular  getting charged nothing  don't complain bring back because know say sending food back  just kept left alone  Basically moral story don't pay anything extra because anyway <EOR> Went Frijoles 11 06 am   Could see three employees inside working could see guest I   waited another three four minutes before coming open front doors   Then ordering sitting table loud explosion off behind counter   But food great   Hope someone learns tell time control loud noises future  Dennis D  <EOR> Authentic Mexican food? Sort of  half service restaurant looks feels its halfway between Cafe Rio El Torito  food tastes food too  Fresh slightly bland American palate   I lengua burrito  Its came hot slightly crisp  Inside guac pico de gillo lengua sour cream cheese white pinto bean  Overall liked lengua tortilla pico those components great  burrito just didn't come together me  much sour cream cheese some bites  fan pinto beans either    Service nonchalant apathetic  sure if just family left because register empty didnt look happy    This decent lunch spot if happen nearby  <EOR> It's great local spot! Love food drinks     customer service awesome!  I love decent taco spot  local taco spot Vegas far   Originally came tacos  tacos mouth watering every time  tastes fresh greasy   gorge burritos  Extra wet please! yum!!  think tried almost everything menu   The cucumber pineapple spinach drink lady made reminded mornings Cancun  don't know drink but feel refreshed every time   For fast food local spot top notch book  <EOR> By far best Tacos Ive outside Mexico  made mistake getting pizza next door  While made pizza walked Frijoles Fresca  decided order too    great choice  Food awesome  Customer service great  Outstanding  family loved its now new good Mexican food  <EOR> Very nice street style tacos nice selection fresh juices example horchatas lime Chia seeds pineapple strawberry cantaloupe many list couple them all delicious <EOR> When bite into burrito Frijoles Frescas exactly you'd hope Baja Fresh burrito would taste like   but Baja always sucked!  Frijoles Frescas nailed it!  really taste freshness ingredients   don't think tacos anything write home but they're simple fresh hit spot  Try Aquas Frescas   it'll change your life!  house salsa provided tables good wish bottled sale!    Even though there's usually little bit language barrier cashiers service always super smiley  cherry top!    This location usually pretty slow but really hope well more more people discover deliciousness Frijoles Frescas offer   Yum yum! <EOR> I love fresh juices! Try watermelon    The nachos very good  restaurant clean staff super pleasant  restaurant might conducive those quick lunch breaks  conveniently located close proximity Spring Valley Hospital  quick lunch break today   At Frijoles Frescas place your order pay counter food made then delivered your table  your own fountain drink utensils    The nachos steak strips tomatoes beans guacamole sour cream jalapeños  well worth money  followed taco which double soft shell  taco priced $4 50 just taco  informed super large taco price but wasn't   am sure spend much taco again but definitely try some other things next time am area lunch break   The burrito's great! chicken burrito subsequent visit  <EOR> at prices fantastic food place feel rich Spaniard instead poor Mexican most real good Mexican places do  Carne Asada quality al pastor tacos which job when most cheapy kinda places cannot compete these  Those more dog foodie tacos  Good quesadillas but those hard screw up  <EOR> LOVVVVVEEEEEE place  mean love  Romeo Juliet  Where love forbidden but don't care  nachos burritos tacos tostadas all carne asada course   EVERYTHING legit delicious legitimately delicious  don't understand people Robertos when Frijoles Vegas! LOCO EN LA CABEZA?! Although love everything tried dearly only reason why only give them 4 stars because LA King Taco El Taurino #1 heart forever    Now if Frijoles could figure way King Taco's carne asada tortilla recipe red green sauce then would biiiiizzzzzzznessssss! <EOR> Street style tacos pastor lengua    What? No ground beef? Fine me  carne! Looking some good tacos burritos reasonable prices stumbled upon lots good Yelp reviews little stripmall gem    Service helpful patient since took few minutes decide  also open kitchen  <EOR> Good food most part huge menu portions little small all really say but flavor acceptable nothing outstanding really back sure if no other place around looks tempting literally thinking eat would fill up <EOR> I wanted Mexican food settling Cafe Rio tried Frijoles first time  Staff friendly but food lacking seasoning  party 4 all felt lacked salt  beans rice highlight me  flour tortillas wrapped foil wasn't fresh  Th carnitas didn't crisp hoping bite into  steak thinly sliced done medium  don't try places twice everything impressive first time around  <EOR> Carne asada burrito delicious adobada fries all right  mango agua fresca nice  inside plenty seating service very friendly  Order took little long but ingredients definitely fresh  come back try other things  <EOR> Very good affordable Mexican food  very similar Los Tacos  elote delicious  Everything tried pretty good  <EOR> Food alright  very picky when comes Mexican food cause Mexican know some things should taste  don't things don't appear fresh  food always okay  however come aguas frescas  Very refreshing just perfect amount sweetness  <EOR> Not impressed took almost 25 minutes carne Asada fries  overheard girl say burnt fries do   Asada fries hardly any fries literally 1 pound each guacamole pico de gallo  wanted Asada fries guacamole plate  Very disappointing probably never back <EOR> YUM     DELICIOUS! spot house become favorite go to awesome authentic Mexican food  smaller menu then most Mexican spots town no tamales enchiladas etc but really hone serving deliciously seasoned well prepared meats    The location very clean perfect quick bite but typically order food to go  also carry fresh fruit juices called aguas frescas favorite flavor Jamaican which mimics hibiscus     We adore mini tacos which come served onions cilantro  wide selection meats including carne asada pollo carnitas al pastor camaron pescado lengua cabeza also vegetarian  carne asada carnitas al pastor favorites    also really enjoy platter plate which serves meat I carne asada fuller portion rice beans avocado salad added sides  love extra flour tortilla basically custom fajitas  awesome sour cream add side great green cilantro sauce salad    al pastor quesadilla also favorite ours chips guacamole always being must have  street corn phenomenal always ask light sauce extra cheese  also fantastic salsa also amazing green red sauces spicy! I anything would recommend but yet ventured try cabeza meat fish shrimp entrees  Soon try ceviche heard good things  Everything extremely fresh made homemade  tell food authentic love within preparation   Our to go orders always done efficiently accurately packaged easy travel  would recommend place anyone can't wait back myself  Both lucky cursed house!   A+ <EOR> I ordered few months ago honestly best Mexican food eaten while  Very fresh very delicious friendly  love frescas watermelon strawberry carne Assad quesadilla elote fried ice cream don't worry boyfriend shared all food but amazing  Usually fried ice cream bland soggy but crunch flavors cinnamon it  Good job! recommend everyone! <EOR> We carne shrimp both made fresh loved it  Also cucumber drink excellent very refreshing  Service great!! <EOR> Not sure some reviews but food GREAT! Aguas frescas too  Place very clean good people good music <EOR> The food excellent! Carne Asada  smells tastes delicious tacos big pastor meat very good place busy but worth wait! Only thing don't  servers order pay give plastic number someone brings food say great place meal price elote corn cob great! <EOR> Yum! place delicious! nachos al pastor loaded meat cheese all other yummy fixings  Added Mexican Street Corn fabulous! Ended meal hot delicious churro  Would definitely come back tell all friends yummy place! <EOR> Everything wasn't exactly authentic Mexican food but still good  just wasn't very memorable opinion  chicken nachos  loaded everything nachos still managed stay crispy could appreciate that  also elote  elote huge perfectly covered cheese chili powder  feel needed more lime juice though  variety fruit waters which probably favorite thing place  watermelon damn refreshing  can't wait try other flavors  probably coming back place try something different try rest fruit waters lol  <EOR> I finally tried place very fresh flavors far  Its nice place come decent meal  Street tacos pricier then reg places but eeeh its alright <EOR> Let start off telling y'all   pause    that food place pause     hella bomb!! ordered beans cheese burrito yes basic but best burritos had! yes aguas frescas really yummy I strawberry mango spinach but fact cashier nice enough give hubby sample spinach other flavors really cool  all all   food customer service awesome! Most definitely again! Oh add this   spot corner rainbow trop which isn't hard find! <EOR> Stopped quick bite go     didn't feel cooking plus taste some tacos  Ordered 2 mini taco meal  First time say       Delicious! entire meal very tasty watermelon Fresca good  service great greeted right away didn't take long all food prepared  Needless say back! <EOR> Ive wanting try place awhile finally area  tried think something didnt place since know some people think those give 5 stars just being overly generous but honestly REALLY enjoyed place  2 mini tacos which good size al pastor carne asada  favorite 2 pork  good!! Also mexican street corn which also really good but kind basic taste  also order carne asada fries which opinion good but bit average  Robertos bigger more meat comparison  Also cucumber fresca amazing  took strawberry mango horchata go  dont normally horchata anywhere but sweet almost desert drink  Id definitely order again  service great  Cashier friendly greeted also read back order before paid  took 10 minutes food bring which nice  All all id definitely back  <EOR> An authentic Mexican restaurant should homemade chips place does not  think best thing going restaurant tacos  meat perfectly seasoned portioned nicely  If come would skip sides  Rice beans alright but everything else pretty bland  <EOR> Everything place incredible! drinks amazing food authentic delicious service great fast  <EOR> First timer chipotle fan cafe rio fan but there's something really special place everyone friendly ! If you've never compare chipotle ordering but choices aguas frescas fresh water ya gringos incomparable lady behind counter very generous all free sample offerings   chose pepino cucumber sandia watermelon combination spot compared would your local Hispanic markets     Just frescas sold My GF ordered just pepino but endless flavors including following horchata Jamaica Fresa espinacas chia  both ended ordering Mexican salad pollo  salad Mexican style rice pinto beans both eat healthy only downside wish offered brown rice black beans but any lettuce tomatoes tomatillo dressing  good then both shared Mexican street corn good but great would Elote man   Just saying     tables clean  staff nice but chile hot sauce bottles almost empty  Overall good food good prices    shall return   <EOR> I'm glad friend recommended us  authentic street tacos  Carne asada delicious   should also try rice beams which authentic flavorful  price inexpensive   restaurant clean open watch your meal being prepared  <EOR> My name Doug Fish Tacoaholic  am helplessly addicted amazing tasty fish tacos  Stuffed full all kinds goodies  No wimpy tacos here  Don't plan keeping your hands face clean  girly men  Can't say ever seen man working there  women fast friendly some killer food  Keep good work! I once getting shakes tacos Sunday  closed Sundays  somewhere else  seriously disappointed  good news back next day good stuff  <EOR> Had lunch Grandkids soccer football games  Food served fresh hot  Tacos stuffed meat salsa avocado delicious  The burritos ordered excellent  Chips salsa very weak small tiny cup salsa no refills  also charge soda refills  Those 2 items friendly service held review down 3 stars <EOR> Honestly favorite Mexican place vegas feels comfort food amazing menu personally fish tacos best thing green salsa must ! Enjoy ! <EOR> I noticed secretly addicted place    Is because deliciously seasoned lengua? interesting take meat + fries? because watermelon juice?  I don't know! but those usual items order  Meat + fries totes amazing  Cause different types meat chicken asada pastor etc     This place gets busy around lunch weekend  if definitely stop 2 3 pm   Check $1 off drink! something that  <EOR> Nice little gem town full cheap Mexican food    I ordered el pastor burrito  Nice juicy flavorful meat fresh avocado delicious beans great cilantro salsa  house made red green hot sauces really kicked up     My date steak quesadilla jealous  Huge portions fillings great flavor  tortilla fresh plenty cheese too!  The order gal figured first time she gave sample EVERY fresca make  some really great flavors 9 them! stopping next time want cold drink  spinach fresca rivals might those fancy juice places they're only $2 50    She also brought each chicken carnitas tacos house! Really great street style but good salsa cheese crema    I'll back sure  cafe rio friends strive nearly Roberto's prices  Definitely give try if Baja style fresh Mexican food! <EOR> I always wanted check Frijoles Frescas Grilled Tacos  super close house seen location change many times over years  New place need check out  heard brother tacos pretty good  should gotten but Burrito Meal number #3  comes your choice protein  carne asada  Burrito split pros cons  love fact portion size really nice  just burrito everything ordered your money worth more   FULL HEARTY burrito take first bite see loading beans avocado lot stuff it  con much flavor it  carne asada itself needed more seasoning overall all amount stuff nothing stand out  chips salsa  WINNAH  chips taste super fresh nice crispy right fryer  salsa love it!!!!!! your water down salsa salsa  more refreshing salsa lots lots diced tomato onion cilantro  Honest enjoyed chips salsa best  also ordered side refried beans rice  Nothing stood no wow factor  Overall maybe tacos point but right now found food just ok    The service awesome  cashier friendly explained all questions great  open kitchen if want see them prepare your food while wait  Free entertainment while waiting  menu nice diversity choose typical Mexican fare even drinks nice diversity don't forget look little freezer off side main menu board  might find frozen treat like! <EOR> It's beginning feel lot like    summer!!!! Everywhere go!!! Stumbled upon place while looking cold beverages  glad did! Hence name frijoles frescas which means    beans beverages   You walk cashier they'll take your order  love menu left side literally huge letters people can't see afar like made happy  ordered carne asada fries DUH boyfriend shrimp cocktail  drinks cucumber pepino Fresca which super refreshing heavy! perfect just right hot summer day  boyfriend ordered strawberry horchata Fresca which just amazing! milkier side which expected because horchata   They then give number sit wherever while prepare your food  lady took order name Norma very nice attentive  She came brought drinks also asked if would some chips salsa  Heck yes! Then food came indulged!  Just tip if check Yelp give free beverage fountain drinks!!   But telling MUST try frescas! way refill strawberry hotchata mango spinach Fresca all mixed one! <EOR> I tried place once being family New Mexico Mexico grew authentic food  think more Americanize  But still good fresh quality  <EOR> So good! haven't wanted try new place entire pregnancy but since regular place hour long wait REALLY wanted Mexican food no choice lol  found Frijoles Frescas yelp pictures made mouth water  wasn't sure whether wanted burrito salad lady counter nice enough help decide  She said when she pregnant she always hungry but couldn't eat much which exact issue   asada Salad watermelon agua fresca husband two lengua tacos asada nachos    My agua fresca AMAZING fresh  My Asada salad     omg perfection  meat flavorful everything just perfect together  husband devoured tacos he said nachos ok    We decided both try elote from SoCal LOVE elote yet find place them well   lady helped earlier made them she boiled them instead grilling them just came straight eloteros cart   Long story short back  Eating 8 months pregnant isn't always fun easy but throughly enjoy food here    Thank taking great customer service next level  sad didn't catch your name  <EOR> Great place! fresh Frescas awesome! chick burrito good perfect combo ingredients mine without cheese sour cream green salsa good perfect amount spice  2nd time here  Try place    disappoint! Staff super friendly  <EOR> The street corn carna asada tacos delicious! fresh mexican drinks best  sure if every Friday but Marachi  Great service! <EOR> I can't always trust carnitas meat restaurants but place consistently good  also true however felt comfortable asking them if carnitas all lean meat which assured because screen pieces fat  If want refried beans opposed whole beans need tell them  <EOR> I love place! Food fresh yummy but really impress more service friendly alwAys ' wow' <EOR> Very good place! large taco steak   Very good customer service   large taco totally worth pricey 5$ but meat beans guacamole cilantro onions salsa cheese  full taco  first time though come back try other things <EOR> I sad Jarachos not sure spelt right closed but boy did over fast walking into Frijoles Frescas  First different concept  street tacos ceviche fresh juices  I watermelon Fresca yum yum yum! refreshing! tried carne shrimp carbon tacos along ceviche  The best taco carbon but others good too  The ceviche A mazing! don't skimp shrimp sauce fresh reminds  Cabo  I'll back can't wait share friends over lunch  Welcome neighborhood! <EOR> This become hot spots tacos! am big fan some good carne asada tacos! don't even ask lime already serve it! All ingredients fresh salsa top off right kind kick! Theirs assorted frescas must try   I happy salt different salsas table the essentials !!!!  Also service amazing! refreshing see smiles experience excellent customer service  Norma exceptional job kind helpful!!! <EOR> Good food taste fresh entire staff very nice friendly   Salsa delicious am new area back 4 times <EOR> Called 16 minutes before closing kindly took order pick up  Very nice them   Terrific chicken nachos ate before could take picture  The horchata ordinary   Prices very fair considering size quality   I'll back sure   They also offered free samples  nice  <EOR> Love shrimp ceviche tostada here  kids enjoyed burritos tacos well  definitely return food    One star docked because feelin watermelon Fresca strawberry horchata  harsh but am fan artificial strawberry flavor  Watermelon Fresca usually easy flavor but tad complex  <EOR> I've driven place couple times finally decided try it  OMG just say happy am close home  ordered chicken salad amazing but real winner aguas frescas  never really fan but die for  even spinach one  definitely come back even if just agua food  worth it    The only thing disliked chicken salad bit burnt hate taste  Just keep eye grill bit better  <EOR> This place delicious!!! love shrimp device tostadas salads agua frescas  food always taste fresh none oily taste  Everyone very friendly always greet moment walk in  Definently try place out! <EOR> It's ok  expected  Hard find authentic Mexican food town  pastor fries carne asada burrito  Pastor tasted chipotle chillies  Nothing pastor  burrito more big flour taco price you'd expect decent size burrito  Well another Mexican restaurant experience scratched list  next  If Americanized Mexican food your place  style  <EOR> A colleague see client she could peep lunch scene office drove    stoplight she looked over saw Frijoles Frescas  reading few Yelp reviews sold  While strip mall itself perhaps 1st you'd think visit setup inside really nice sort chipotle metal wood  girl took order super sweet colleague sampled each 8 frescas loved them all  addition strawberry fresca ordered el pastor tacos chicken tacos carne asada nachos chicken salad  watched order prepared fresh front eyes like Capriotti's ready rather quickly  While waited definitely solid number people out  Back office all dug in  swear none spoke word just inhaled food! don't single complaint any it! But favorite nachos followed salad  because fresh while certainly stuffed didn't feel sick stomachs full  F F kind hidden gem we'll absolutely back! <EOR> wow oh wow shrimp tostada world  Shrimp quesadilla flavor bomb going off taste buds good!!!! Shrimp burrito friend super delicious  Roasted corn phenomenal! Cannot wait come back someday  staff friendly food  timely manner which great because hungry lol  <EOR> Our first time greatly disappointed   told good things place Mexican friend claimed best Mexican food Vegas   Yeah bit over exaggeration   First messed order   lady even repeated still shorted taco   already driven home did want drive back taco   just took loss but good first impression all   Next price   burrito almost $5 very large   Other members family also commented lack value   other places where value food much better   Finally lack taste   steak burrito meat dry no flavor all   wife also shared carne asada fries same problem   Dry meat plus dry fries   Also barely any meat   Again bad value paid   I wanted place but instead turned big let down   eaten some good Mexican places but them    won't coming back  <EOR> Riquísimo encanta la comida los tacos Mmm al pastor carne asada todo esta delicioso aguas frescas <EOR> A co worker town business wanted find something little different avoid chain places strip  place great  He burrito steak nachos  come back next trip Vegas  <EOR> Delicious food! #2 mini tacos meal carne asada bf al pastor quesadilla   My biggest pet peeve when having tacos meat usually just fat chopped mixed few good pieces meat    all carne asada meat actually meat! Love it! <EOR> I waited 40 minutes asada fries  asada fries no meat look into fries  Food already cold pico de Gallo salsa wasn't fresh tomatoes looked old  Waitress unprofessional definitely manager needs take look all times  came lunch time hour but still acceptable  <EOR> Good food great service  aguas Fresca's delicious  definitely recommend pineapple cucumber  <EOR> Everything DELICIOUS!!! ordered mini tacos carne asada chicken carnitas rice frijoles chips salsa  Salsa tasted freshly made   Finished off Churros  Seriously best Mexican food while  love rice frijoles  picky 6 year old even finished off bowl rice   very friendly helpful  Already thinking having lunch tomorrow  <EOR> Food meh think tacos overpriced  But servers very nice offered lots samples! <EOR> First time location consistency did disappoint  Best priced Mexican food city quality  Inviting staff always happy please  new favorite Mexican food joint town shows every time dine @ Frijoles myself small feast  = <EOR> Meh  Just meh  wish more  chicken good carnitas dry flavorful all  Staff disinterested subdued  Rice beans ok  All all just seemed chain somehow some 5 star reviews somehow  If neighborhood stop grab bite but don't your way hoping great food smiling service  <EOR> I am white woman loves Mexican food great beans Loved cucumber water good  <EOR> Had pollo quesadilla best quesadilla long time    fast service   good costumer service loved it   will back again <EOR> Great delicious savory tacos! back many times   Definitely authentic flavor  <EOR> Again place never fails me   got #2 combo includes 2 mini tacos I al pastor marinated pork beans rice upgraded drink cucumber spinach fresca very refreshing always  Service pretty quick  during lunch time pretty busy  Alright imma enjoy rest meal  Happy Eats! <EOR> First time tonight food fast fresh tasted great    Looks everything scratch   ordered Mexican street corn which tasty   Mini tacos also good   Daughter bean cheese burrito which she loved   shared carne asada nachos topped off fresh strawberry watermelon juices   definitely dine again! <EOR> Best place come real Mexican food! Everything fresh authentic! love Aguascalientes Fresca good taco full! <EOR> My family absolutely love place!! first time workers very accommodating  mention food absolutely delicious!! Wish closer though  <EOR> Always season perfection always hits spot when looking some authentic food actually full <EOR> Clean maintained  Chips good  Very limited menu   If don't frijoles don't everything even tacos  Meat ok some burnt side little food    Frijoles aren't thing won't going back  <EOR> I met friend lunch 11 30 sure lunch rush  am glad did because even only few other customers restaurant food service slow bit awkward  cashiers seemed bit frazzled distracted  10 mins ordering 2 veggie tacos aqua fresca brought over 1 taco  Guess some kind mix up  paid another taco another 10 mins later order  place spacious simple modern feel decor  nicest neighborhoods sure if would venture dark  food fresh colorful  however concerned although buckets aqua frescas surrounded ice didn't lids them  could lead dust bugs hair other particles floating down drinks  I think other Mexican food places around town better  <EOR> The name says all ! would come just agua Fresca! Seriously amazing all kinds combinations! did Pineapple watermelon friend did mango pineapple! Omg good! Would definitely come back try cucumber flavor horchata  food menu super easy navigate prices great here  same prices other Taco chains higher quality food! ordered shrimp platter shrimp cocktail  Both super tasty! corn ordered okay don't really fact grill It cause tastes little burnt but other no complaints  location Tropicana Rainbow! coming back eat again  <EOR> Tried them couple days ago delivering food few times delivery app  Reasonable pricing quantity  2 mini tacos carnitas burrito no sc  Loved it  salsa flavors nice addition imo    Sadly 2 days later while flavor quantity actually poor  tacos tiny compared two nights ago burrito smallest burrito seen 30 yrs any taqueria San Francisco Las Vegas eaten lot time  truly amazed enough write review  Cost them star now  Hopefully earn back me  <EOR> I am Southern California found Frijoles Frescas because saw awesome commercial Facebook post   original location Charleston burglarized made fantastic hilarious commercial surveillance footage   I looked website pics Shrimp Quesadilla looked amazing  going Vegas few days decided try them and support them    The food great   favorite Shrimp Quesadilla   service outstanding especially Patricia ran register gave family samples every flavor agua fresca     The agua frescas delicious watermelon cucumber fave taste fresh   You bet come every time visit Las Vegas  <EOR> My first time trying place only word describe place BOMB! Food fresh good ! <EOR> So love Mexican food am always craving it! heard good things place bookmarked figured would night try it  soon entered restaurant greeted asked if first time there  replied yes 2 young women register made sure saw pictures menu items gave samples ALL Fresca juices try  all good  favorites strawberry watermelon spinach cucumber pineapple chia lemonade  ordered carne asada burrito meal watermelon Fresca  chips salsa just ok  burrito juice good  definitely back  wish wasn't far me! <EOR> I stopped way home event   Carne Asada Burrito Carne Asada Quesadilla couple Carne Asada mini tacos   waited order noticed nice interior is   Really nice place   service super friendly lady behind counter gave couple coupons free Fresca next visit sweet!     Carne Asada cooked BBQ grill such great flavor   first thing them stand many other Mexican places   second thing use quality ingredients which made all 3 items selected tasty   Add read green salsa definitely satisfied carving good Mexican food   salsas really tasty unique flavor all enjoyed     prices very good comparable competitions prices   BBQ flavored Carne Asada awesome   BBQ flavor added good Mexican food going bring back again   am looking forward next visit!  Next time going try Fresca's too   Great stop your way home strip  <EOR> AHHHHHHHHH!!! AM HAPPY!!   I literally used drive 20 min  location Charleston but now opened more south which super convenient since could just straight down Tropicana road way work if am craving some mexican food!!  The outer appearance location seems LOT more inviting though ahhaha  interior also clean just other location  counter top where could sit enjoy your food while food  Once thing liked other location being able see EVERYTHING without having TRY look over counter    Service great location well greeting smile guy making food even bothered conversation while sitting watching food being made   Food delicious usual selections  LITTLE disappointed CARNE ASADA BURRITO literally seemed only meat it    usually would good amount guacamole  pico de gayo  cheese but lacked things which made seem little Bland    CARNE ASADA FRIES delicious served FAT fries  Each bite little bit everything when mixed which opinion considered good Carne Asada fries   MEXICAN STREET CORN packed cheese sprinkled chili powder  Overall crave if crave something well worth 5 stars me! Plus AGUA FRESCA selections PERFECT HOT HOT summer days coming way Vegas! =] <EOR> Always clean pretty casual when attended  food fresh delicious  consider more authentic version Cafe Rio fresh waters Aguas   wish could pre order pick food via app! <EOR> Food good ordered asada nachos received good portion all toppings  Very delicious  takeout  <EOR> Great service tasty food definitely come back again  frescas good refreshing  <EOR> We live right around corner kept seeing all great reviews stop in  am really glad did pleasantly surprised! order fish burrito meal husband lengue cabeza al pastor carne asada tacos WOW amazing! course try little piece all tacos he al pastor best ever tasted  lady behind counter let try samples all aguas frescas think cucumber favorite far! decor nice restaurant clean food quick WOW WOW WOW  Another reviewer said fast food type feel which understand because order bring but way better anything ever fast food wise  Definitely recommend anytime they're open can't wait back  <EOR> Great Mexican food grease  place healthy  Everything made fresh order  Nothing microwaved  staff friendly place super clean  <EOR> The tacos good! much flavor! carne asada taco tried husband's al pastor taco both amazing  greasy big taco very filling  also thoroughly enjoyed strawberry mango agua fresca! place great  Can't wait try more items menu next time! <EOR> Good food  Very reasonable priced  staff very friendly  really enjoy sell flavored fruit drinks very well  give samples different flavors mix em all you  food good also  Overall bad  wife checking every other month  Good stuff  <EOR> OH EM GHEEEEE!!! place best fresh salsa!! could stay all day eat it  platter 2 mini tacos that we're stuffed meat shrimp ceviche watermelon Fresca  Everything Devine  <EOR> Clean place restrooms plenty parking  20 tables additional bar seating   Great food!  Only negative   When order combo comes drink  then ask if want fountain drink sodas if want Agua Fresca flavored waters such watermelon cucumber etc   won't tell when say u want agua Fresca add  75 cents medium without letting know first   Fine  would gladly pay upgrade Agua Fresca but should inform first   Price Medium Agua Fresca itself btw $2 50 So back positive I ordered taco combo $7 99 Which came Taco rice beans  fountain drink   mentioned already Cucumber Agua Fresca additional  75 cents  I also ordered side chips guacamole $3 00   Chips salsa available $2 00 And finally could resist grilled street corn also known elote   So Taco Asada Steak perfect   greasy all  Chips guacamole adequate   guacamole spicy  fine because  way   The elote excellent ! grilled instead boiled steamed find other places    I love place return but probly pig much did time  think over did   <EOR> Always good spot fresh Mexican food deliciously refreshing juices  burritos very good can't wrong since fresh tasty  You order all your favorite tacos fish tostada MUST each time visit light amazingly prepared  fish tostada $3 99 each but worth every penny! The menu board left wall pick your items order girl behind counter  give number bring your food your table  The restaurant northwest corner Tropicana Rainbow lots parking front  kind fast food sit down place take food go  Nothing fancy but clean food very good  Don't forget order large Agua Fresca your meal them all but really watermelon lime cucumber  The only bad thing located long distance Henderson but worth drive also closed all day Sunday  Check them lunch dinner good! <EOR> Good Mexican fast food  well seasoned tender meats meal  Good large portioned burritos freshly made corn chips salsa awesome fresh fruit drinks delicious chia seed cucumber water  surprised see street corn impressed but still ate since rare see street corn restaurant Vegas matter  Its no Los Angeles street corn but nostalgic sure  Friendly staff clean dining area clean restroom fair prices  back some al pastor tacos agua fresca de sandia  <EOR> El pastor taco watermelon drink absolute favorite  favorite taco place! <EOR> Excellent food lot it   stuffed before could finish all food   Staff extremely helpful assisted matching dinners sides   Mexican Coke fantastic   Highly recommended  <EOR> This your cleaner friendlier taquerias town but food overall didn't really impress much  tell truth even some street taco vendors sketchy parts town put better tasting tacos  ain't lyin'     We shared assortment tacos Asada Pescado Lengua Cabeza Al Pastor Beans Rice Mini Quesadilla Spinach Agua Frescas  Quesadilla wasn't all all other tacos none them weren't bad but bomb com either  Elote just meh but agua fresca refreshing  pretty chilly Wifey Chocolate Champurrado go   For favorite taqueria call loco but tend lean toiwards more hole in the wall street vendor type places because  where found much more flavorful Mexican food lot more soul sure  ALOHA!!!  Shaka Meter \uuu \uuu \uu  2 5 <EOR> Love tacos al pastor great   always Mexican street corn also which drenched cheesy mayonnaise goodness   Tried strawberry Fresca first time today can't complain   Overall can't complain always come   <EOR> The nachos pretty good especially carne asada  ceviche just ok but deal breaker since only $4 99  sweet corn die watermelon agua fresca amazing  can't wait try other flavors  definitely back try other items menu  Very good Mexican food staff nice  <EOR> I love place! al pastor marinated pineapple absolutely delicious  Also if you're going Fresca love spinach cucumber lemonade perfect blend   staff always top getting food done right snd quickly  <EOR> Food amazing!! ingredients fresh flavor everything delicious! Service amazing!! definitely back! <EOR> My all time favorite taco restaurant!! shrimp tacos world  come all time employees feel second family way treat me! <EOR> Meat quesadilla amazing very yummy really liked place  Try pineapple fresca  gooood  <EOR> This place good just moved Las Vegas  So still getting know everything am happy found place  It's authentic Mexican food twist  I Taco huge filled goodness  My wife quesadilla nachos amazing too  They vegetarian options which even better  And last Agua Fresca die for  I most definitely back  <EOR> Bomb! Clean excellent authentic mexican food  No skimping meat! sandia agua fresca delish  shrimp quesadilla superb! Mini tacos tijuana street style  Even lengua! Definitely coming back here! friend said best mexican food vegas completely agree! mention amazing prices! <EOR> Stopped husband while doing little shopping L V  Omg tacos fire! Great flavor everything super fresh  beans rice bland opinion but could seriously eat plate tacos spicy flavorful chile wash down fresca food heaven  definitely come back again  If looking great taco joint check place out  <EOR> Very good atmosphere food favorite mini tacos mexican corn far place favorite Mexican food <EOR> I love place! first thing fruit water which believe lot better grabbing fruit smoothie  All food fresh made order! Prices decent nothing cheap but you're getting quality every meal  customer service great even remember your order  best Mexican food restaurants Vegas sure! <EOR> So damn good!! Don't listen five six two star reviews  no tastebuds  he price ton food  taco amazing street corn die for  New favorite Mexican spot Vegas  You're hungry now before lunch rush! <EOR> Everything fresh tasty  Love it! Al Pastor carnitas carne asada tasty  corn great too  Seriously everything tastes fantastic  Service also great  definitely keep coming back here  <EOR> OK place open almost five complete stars never before until now blows mind place everything! husband came last week three times since  place best rice beans tasted entire Las Vegas area  Mexican food thing favorite type meal eat lots Mexican restaurants but honestly rice beans packed flavor  They've many quesadillas tasty mini tacos delicious love fact small restaurant  two locations definitely check both  would say only downside don't alcohol which think if some beer would extra star! Service great people super friendly just walk place your order very quick fast! say does super busy during lunch time prepared stand line but worth it! <EOR> At location ordered ceviche tostada agua fresca everything including customer service point  Don't forget order street corn! <EOR> Yum yum Yum!  Tostada tacos fresca shrimp cocktail all Good!  Very friendly staff!!!  Want good Mexican food come eat here   won't disappointed!  ate fast no pics   Sorry! <EOR> Every time Vegas frijoles  al pastor tacos dreams made of  meat flavorful rich  veggies fresh perfect quantity  never skimp guac meat cheese  Also frescas amazing! <EOR> It's amazing!!! Great customer service! love waters !!!!!! watermelon cucumber water delicious sweet just right ! <EOR> I tried place lunch  Tate food excellent  beans rice tacos very tasty  service quick  Must eat <EOR> This place best Mexican food aqua Fresca town  prices reasonable service wonderful   if concerned cleanliness your place  am now regular  always plenty parking  <EOR> I finally able check Frijoles Frescas lunch many recommendations  I just became fan!  Service Stopped during lunch rush 10 people ahead ordering within 7 minutes   ordered #3 Burrito combo which comes chips salsa fountain drink   brought chips salsa immediately table burrito followed 5 minutes later   Quick efficient service kitchen  Drinks self service servers focused getting your food kitchen clearing tables people seated quickly   Burrito time When come across tasty Mexican good always comes down ingredients preparation   Frijoles Frescas might best casual Mexican right now   chicken burrito very fresh tasty perfect size   Excellent  Frijoles Frescas currently winning casual Mexican restaurant battle vs Cafe Rio book   sure they're doing kitchen but food coming much tastier same price point   If Frijoles Frescas side town I'd frequent more   Enjoy   ! <EOR> One favorite places tacos! Everything pretty delicious but favorite carne asada carnitas tacos! They're always overflowing deliciousness! Definitely must lunch! <EOR> Awesome food!  Fast friendly amazing healthy drinks   Way better expected worth drive strip  <EOR> This place great!  Service wonderful food great very clean   carne asada every where theirs very good   actually tasted steak unlike other places    beans amazing!!!  think slow cooked overnight because consistency amazing flavor!!!  ladies absolutely wonderful accommodating happy business    Its very busy during lunch dinner which great thing     come 2 nights row when discovered gem place  <EOR> when food brought half order wrong  weren't apologetic all  carne asada nachos ok  meat self doesn't half lot flavor bit dry definitely need salsa  aguas probably tastiest item! mango sister watermelon amazing! probably return due poor customer service skills ok food  <EOR> My favorite place stop taco  Quick Quality food can't wrong  tacos huge fills $5 <EOR> Remember YouTube video viral December where two idiots broke into taco shop but owner turned around made security footage into funny commercial? https www youtube com watch?v=kzdv4FUHqP8   check hilarious     Well finally around checking restaurant yesterday  tacos shown end clip looked AMAZING jonesing them entire month since saw video   OMG!!!!! TRUTH ADVERTISING!!!! Everything F N T T C ! ! ! ! ! ! ! !  I chicken taco fully loaded  sour cream guac pico etc soft yet semi crunchy shell  also shrimp mini taco just FABULOUS marinated shrimp onions cilantro carne asada mini taco asda cilantro onions  also fan fucking tastically delicious     The flavors meat amaaaazing accoutrements also tasty fresh  Staff friendly service fast price right  Restroom super clean smelled good even decor point  people know they're doing should all support them!  I can't say enough much loved place just because owner apparently fantastic sense humor  food LEGIT! DEFINITELY back again again! <EOR> I love place  best house to  Chicken nachos incredible great value amount food you're getting  also them vegetarian  mini tacos your normal street tacos cilantro onion  chicken tacos bomb nice char flavor al pastor also excellent  Subtle spice enough notice but much  elote good but hard fuck corn covered cheese tbh  aguas frescas favorite thing  mix match want  Cucumber fresh hell but normally sick horchata strawberry  <EOR> The Agua Fresca good However cashier server extremely rude ! attitude Right placed order asked if could change drink flavor because wasn't drink I'd seen picture   She upset told well already made guess am going throw away ! Trust could just purchased another drink didn't need nasty attitude eye rolling Eveything downhill 1st impression everything  decided try place because Good reviews Yelp pictures I'd seen  Food mediocre Honest bad review ! <EOR> Pretty good food but kind run mill didn't blow mind  I'd eat again but wouldn't way so  <EOR> We've going lot since opened never problem til now  called place order pick girl answered puts hold  When she picks again told wanted place order pick she sounded she couldn't hear repeat myself  repeated myself she takes deep breath sighs repeats herself rude manner  pretty sure because there's girl works doesn't even smile polite customers  frijoles just lost customer hate say but I'd rather pay more better quality food  <EOR> This place fantastic yhe food little pricey but well worth lady behind counter super friendly would hire minute  Service fast place spotless rarely eat but often    Willie PSYCHO APPROVED  <EOR> I wouldn't consider place authentic any means  think much more Americanized  But doesn't any less delicious  Frijoles Frescas wish diet meat beans guac wasn't bad you    Below some things able try Al pastor quesadilla perfectly crispy yet soft tortilla folded over whole load delicious pork melted cheese guacamole pico  use real guacamole here  Pretty oily Al pastor fries good portion tastes fresher Roberto's because they're topped LOT guac pico de gallo soft beans  Yum Tacos kinda pricey $5  all toppings these  I'd probably skip cause could burrito dollar more   Mini tacos your regular street tacos cilantro onions sour cream  lengua which cooked just right Burritos aren't large ones Roberto's but definitely much more worth price  More flavorful sometimes dripping oil Strawberry Horchata little sweet side me  In short love pico de gallo guacamole skimped always fresh  really livens already flavorful meats  Al pastor go to great  fan whole beans but theirs soft I'm texture person    I just wish more self control didnt eat all mine boyfriend's food every time come here   <EOR> Our first time came back again two days later! love quesadillas rice!! fruit drinks perfectly sweetened  Also good ambiance  Very clean  <EOR> I ordered carne asada quesadilla   it tasted good portion size above average decent price $5 50 isn't bad  It did drip butter oil seemed liberal amount there  Girlfriend ordered carne asada burrito meal  She said good   It comes chips salsa drink   Price $10 meal   roughly $7 8 burrito   $1 chips   $1 drink   I'd say pretty good deal  <EOR> The girls work very rude catty bit racist   food before but second time brought friend she ordered Burrito she bites into food biggest pepper center     both looked cooks laughing saying things she's mad speaking Spanish other little things    never eat recommend place anyone EVER !!!! <EOR> I don't really write reviews but place great  decent lunch rush people waiting line very quickly  ordered tacos al pastor probably food under 10 15 minutes  food absolutely great hot fresh  only thing made tacos better red hot sauce table  Also am huge bean fan but frijoles really great  Anyone looking nice lunch spot quick dinner place go  <EOR> Love love love place  Mind Mexican  little more expensive guess Robertos somethings but much better well worth it! carne Asada taco carnitas tostada  tostada tasted just moms  good  carne sad met much better then Carne Asada would your local taco shop  Omg drinks! watermelon water  amazing  co workers all ordered food ended ordering seconds go  literally food psychos  coming back  <EOR> Love street corn quesadilla! Fresca's dynamite also My fav watermelon! food may take few minutes but only because made order fresh yummy! sure your craving before Saturday night since they're closed Sunday which crave every Sunday Murphy's law! lol <EOR> I LOVE PLACE MUUUUUUCH!!!! prices good quality food juices top notch  Customer service great nice clean  ONLY negative thing say they're closed Sundays which sad because family day off  But guess theirs too!!  could eat every day  <EOR> Want some good Mexican food? Come Frijoles  Food really good really fresh  see dining room! also love all juices make  totally recommend getting large watermelon juice large = free refills!   service also very kind friendly staff member told where recipe because eat much Frijoles  Also if your eating really loud crowded  tables clean but just heads restrooms aren't really clean    don't really care  <EOR> Ok gave second chance yes way better    had steak burrito bomb I'd eat again <EOR> My place when want taco fix Taco el Gordos far  Inside clean  Price decent  prefer mini tacos over regular tacos but need few satisfied full mini taco meal won't cut lol    Recently rice beans portion smaller  small bowl instead pictured  mini tacos didn't come lime time   two bottles sauces each table spicy mild also hot sauce  Churros bit hard  tacos came before rice beans  took awhile give bowl rice beans almost done tacos hence 4 stars   If check free fountain drink  if just want mini tacos save some money drink    I would definitely come again recommend friends   Still lookout best taco place but does hit spot  <EOR> Very frustrated  come quite often love food  Today came nachos 12 chips little carne Asada no cheese  When ask if right told look because asked no beans  paid $8 nachos no cheese then pay another $3 order chips cheese could actually eat nachos  Very disappointed won't order nachos again  <EOR> This place bomb! Brought family some mexican food  al pastor minis tacos strawberry horchata elote  just say delicious even better price! place cool little spot some good food at  definitely coming back more! <EOR> It's great authentic Mexican restaurant people all kind  Tacos pretty big stuffed all meat veggies  Fresh drinks every day  people nice super attentive  Place clean properly established also seats all kinds family sizes  highly recommend would definitely come back restaurant again  <EOR> I burritos stuffed meat very moist beans pico sour cream  Nothing worse dry burrito  back <EOR> So good fresh ! pineapple water yummy well! Shrimp quesadilla very tasty   glad down street ! <EOR> Excellent food did disappoint  Ordered al pastor burrito everything fantastic  <EOR> On entering realized previously dined location when another Mexican eatery   another fast casual restaurant where order counter servers bring food you   wife ordered large soft taco filled chicken beans cilantro guacamole pico de gallo   chose pair mini street tacos al pastor cilantro pineapple onion  quantity meat above average but flavor lacking   also noticed although al pastor positioned upright spit meat taco sliced order  <EOR> Not bad spot some tacos agua fresca which fruit veggie infused water usually sweetened  Prices very reasonable depending could more less bang your buck  ordered al pastor taco kid's chicken quesadilla  al pastor taco good size $4 some odd change tasty  kid's menu quesdilla more taco image flour tortilla folded half melted cheese  order again but tacos would  also jamaica hibiscus agua fresca  refreshing sweet  often agua frescas loaded sugar can't taste delicate fruit veggie case floral flavor  different salas good too  green darker green red one  green spicy but flavorful darker green more smokey grilled flavor red spicier kinda smokey  place busy Saturday lunch closed Sundays  also very clean workers quick helpful  would come back again try other tacos some more agua frescas  <EOR> I eaten few times during past couple years but wasn't until tried tacos really fell love place! chicken taco no sour cream love green sauce! red sauce little hot me  if use Yelp offer did     dollar extra refreshing mango Fresca! Love place tacos best! <EOR> Wow pleasantly surprised! San Antonio when comes Mexican food high expectations honestly yet find place Vegas even comparable San Antonio places but place good! No authentic Mexican food more Tex mex but good  restaurant super clean staff greeted immediately  order counter give number  bring food just sit back relax    I saw Aguas Frescas menu order some mmmm mmm good  watermelon fresh just fabulous  Reminds stuff would Fiesta San Antonio  salsa chips more pico de gallo but could tell use real fresh produce complaining that    Now main course mini tacos al pastor  Great flavor! once tacos al pastor Puerto Vallarta able find fabulous taste again until today  corn tortillas fluffy light meat perfectly marinated tender  Yum! if read reviews know try fiancé's quesadilla chicken taco everything delicious  Oh rice beans some best had  rice fluffy flavorful hate when Mexican restaurants rice all soggy Mexican rice beans staple Mexican restaurants  If anything right should rice beans place does right  Love near where live! back sure!! <EOR> Best Mexican food town!! tacos huge delicious  beans oh goodness good  all homemade drinks die for! service fast friendly all food fresh  Highly recommended!!! <EOR> Can say delicioso!! tacos fully loaded guacamole pico de gallo sour cream beans  lot Mexican joints around valley pretty much same concept  place little different its def worth drive! reason why giving 3 stars    price  over priced! <EOR> Excellent $5 00 Taco  only ordered Chicken Taco  Quality ingredients fresh made chicken seasoned well  Friendly staff well least cashier nice other gal friendly   Bathroom clean  stop again if neighborhood  <EOR> I no idea place existed  Easily freshest Mexican food Vegas  going much more now guess 4 locations  Highly recommend pork burrito spinach drink  tasty  gonna back dinner tonight too  Friendly professional staff  <EOR> This hole wall mom pop kind place  decorated open clean concept  reminds Chipotle but more authentic Mexican food    My husband few times keep coming back  food very good consistent  favorite fresh fruit juices  Looks more often specially summer just around corner   We tried dessert cheesecake chimichanga caught eye  try next time stop drink  <EOR> The closest authentic you'll amazing food favorite chicken quesadilla! But then again never wrong tacos! shrimp salads pretty amazing also can't say anything negative anything menu  Don't forget grab agua fresca fresh delicious! <EOR> Great place lunch  ordered 2 mini taco plate combo upgraded drink 20 oz Fresca  fish taco fresh sauce complemented grilled fish  al pastor amazing but say tacos el gordo al pastor better  mini tacos basically street tacos but more toppings usual  ordered cucumber Fresca could taste fresh because pulp  If don't pulp your drinks then might want stay away frescas  Overall great spot lunch would definitely come back again! <EOR> I really wanted place  cucumber lemonade fantastic    But latest visit took over 30 minutes food still wrong  also screwed friend's order  Ask any kind customizations don't listen    Sorry say hard time coming back here! <EOR> One favorite taco places! Everything made fresh  al pastor tacos delicious savory  If you're eating just need something refreshing drink frescas! lots flavors choose you're more welcome mix flavors well  favorite fresca order mango strawberry    Besides amazing food all ladies work wonderful kind  location plenty times never anything but great experience! <EOR> Sweet bananas! love place  al pastor taco which guacamole  mini shrimp quesadilla both them good  telling everyone place since found last week  already twice week  love salsa also spicy flavorful  Pico favorite things  <EOR> Great food agua frescas! Love chicken burrito comes avocado no extra charge! <EOR> this place worst! always change portions food rude! manager always gives dirty looks sucks b c shes manager if anything she should nice! shes skinny mexican lady bun she always gives attittude  even called both stores complain see if any them could anything its months till day contacted me!!!! regret ever spending money here!! please stay way place!!! <EOR> Love spot! Great food great service always greeted nicest staff  spot community live in    Shrimp tacos great  Love shrimp nachos  Sometimes when order shrimp less even though you're paying more  Other great experience  <EOR> GUYS TRY PLACE OUT!   Ok seriously they're delicious! favorite spots to  live close thankfully come quite often if don't want far  Everything always fresh!   You order your stuff register pay sit  bring everything you! Made order    They very good amount things menu  usually tacos carne asada fries  Lemme tell them fries though! guacamole perfect fries fresh crispy burnt! carne definitely savory   This place does disappoint keep coming back more  recommended place lot people already everyone fell love    Their desserts always bomb too  Give fried ice cream chance  don't think its menu because isn't available all time but ask  definitely worth it  <EOR> I'm officially obsessed place  Mexican far favorite food know dish TRUE Mexican food  live around corner just tried gem regular now  Kudos <EOR> Overall everything good but wouldn't say great wouldn't seek place when many other choices   You order counter then bring your food you   chips probably favorite part meal   obviously freshly made warm crispy   came beans rice pico de gallo   beans great but rice just OK pico de gallo disappointingly bland   carne asada burrito main part short meat meat wasn't flavorful  <EOR> You wanna know miss most Mexico besides authentic food?  fresh fruit juices also known aguas frescas!  find them all over Mexico even exotic fruits Mamey Guanabana   When found restaurant offered aguas frescas knew try out     I came light lunch day ordered large cucumber + chia seed drink 2 tacos     The tacos surprise tasted very authentic   real deal folks!  thought it'd another Americanized type restaurant   No don't delicious greasy taco truck taste but amazing clean grilled taste   $2 pop mini tacos fan   salsas?  Amazing!  Both red green salsas almost good mom makes     The star show definitely agua fresca   even sample juices waters mix match!  no pulp which welcome surprise   large 32 liquid ounces definitely filled up     I believe found new favorite lunch spot   agua fresca lot healthier soft drinks huge variety dropping often   Don't forget try salsas! <EOR> I've picked dinner few times   always good  order Carne Asada Salad  Carne Asada Burrito husband they're both delicious   Customer service good well  usually always order phone food ready time arrive  Only downside close Sundays  continue visiting place  <EOR> Ate Mini taco meal Carne asada carnitas  Amazing! meats perfectly cooked great flavors  highly recommend getting strawberry Aguas Frescas disappointed! repeat customer sure! <EOR> We tried Carne asada fries ceviche tostada  Both delicious! would even better Mexican beer haha   Definitely coming back  <EOR> Ok love place  food delicious quality cheap! Plus wide variety agua Frescas amazing  always choose watermelon one  darn delicious fresh can't bring myself try any others even though tried horchata pineapple  definitely weren't good watermelon    As far food usually carne asada chicken burrito  huge amazing! haven't tried any tacos anything yet but more burrito girl anyways  long time ago came friends carne asada fries  Honestly don't waste your time getting them here  seem frozen ore ida fries they're big loaded  Save asada fries don tortaco! burritos saved opinion place    Also time found string burrito which some people really care things that  just plucked kept eating *shrugs* <EOR> Good tacos good price   Super fresh different aguas frescas  Which if legit Mexican restaurant  should aguas frescas  See everything home made nothing can  Which nice see  definitely come back try all they're combinations aguas frescas  <EOR> While looking good taco restaurant enjoy regular basis wife found bad customer service cashier Tue June 5th 3 20PM unpleasant attitude fit prison cafeteria lady  food sub par carne asada burrito more bean burrito  Maybe skimping meat recover cost interior  only appealing thing inside  ahead pat your interior designer back because only enjoyable part visit  <EOR> Reminds chipotle but better  More authentic chipotle course   pollo salad  big salad fresh avocado pinto beans tomatoes lettuce rice avocado dressing  $8 10 bad pretty most part healthy salad  would definitely come back  <EOR> Good little place tacos burritos  Place clean staff friendly food wasn't bad either  Definitely using frsh product  would say very similar Cafe Rio however personally place slightly better  <EOR> Very delicious food  pastor burrito excellent  also pineapple agua Fresca real good natural scratch  taco lengua salty  quesadilla alright  recommend place   Very clean staff very nice   <EOR> My new favorite taco place  Everything fresh flavorful! Hit spot taco pastor perfect  Cant wait back  <EOR> Consistently great food very fresh ingredients   coming over 2 years always great food service   Al Pastor AWESOME! <EOR> One favorite places Vegas !! close strip but  why love it   always chicken street tacos street Mexican corn major food gasm !  Every time town spots tacos  <EOR> We only ended because place wanted try unexpected closed  turned happy accident food service outstanding  especially enjoyed frijoles which white opposed pinto black bean flavor amazing  definitely return next visit  <EOR> Great friendly service good food too   made quick trip pick lunch ate desk work   I ordered told food would ready 10 minutes   arrived piping hot ready   ordered nachos today great   Crispy generous guacamole   always plus   If find negative closed Sundays   polite message front door explaining give staff Sunday's off spend families   think very nice however think odd  business closes day's customers off   Just personal opinion   found when hubs attempted place order over weekend     This location corner Rainbow Tropicana   bright cheery inside  <EOR> Good food reasonable prices clean location easy parking casual atmosphere would return  <EOR> Frijoles Frescas around corner place wanting try while now    The other day husband decided head over lunch   The restaurant itself open clean   kind fast ish food feel like Fatburger   Technically fast food but McDonald's fast  decent menu   We ordered veggie nachos chicken burrito shrimp taco   The nachos ok   toppings put sections   sour cream side salsa veg other weird   I mix own nachos   tasted ok but better nachos Del Taco they're cheaper    My fella burrito shrimp taco while he said ok   he said both WAY spicy   saying something coming because he loves spicy food     I'm glad tried but probably won't back  <EOR> First time here  great find  Food fresh  Carne Asada taco delicious  Beans fresh canned  definitely back  <EOR> I love Strawberry Fresca drink must every time there  also carne asada quesadilla  place cozy usually pretty busy  also fact order mexican street corn here  All all happy experience  <EOR> Awesome authentic Mexican food  Good quality  Love place wish more locations  <EOR> Popped grabbed carne asada burrito  bad but nothing stands me  Flavor OK but nothing remarkable  Size okay price but little lacking opinion   However very friendly service ladies F FGT <EOR> Amazing all around experience told cashier first time she took time explain menu us  When food came hot tasted amazing  staff busy but we're still friendly  restaurant clean even all customers there  defiantly coming back time time again  <EOR> Boooringggg  Was hospital cafeteria fare  Everything seemed bland  drown 2 tableside salsas offered  Ordered chicken tacos okay mess up? Bean cheese burrito was cheese there? And carne asada fries  Soggy puny  Perhaps ordered wrong? All rave reviews seem coming frescas   didnt even see any jugs them Marianas Cardenas  Perhaps just 'safe' mexican me?  Idk  staff super nice though  <EOR> I loved place  tacos quesadillas really good love beans  reminds Los Tacos  wonder if may even same owners  food very similar both use Peruvian beans  <EOR> Not sure guys grew but ever swap meet some fresh fruit drinks ever bought corn man streets add everything     Yes?  Frijoles Frescas bringing sexy back but childhood memories      Grilled tacos burritos quesadillas nachos more     Every time try different Fresca flavored drink definitely street corn    far mango cucumber top list but mix whatever your heart desires  <EOR> Let tell something Veronica outstanding first time incredible experience she made happen she gave samples aguas frescas made decision making dinner easy choose  She really above beyond customer service should really proud such great employee working you Definitely back again oh food fantastic aguas frescas also refreshing can't wait come back   Again thank Veronica keep great work  <EOR> Place ok  Its pretty good suppose but pricing waaayyyyy expensive give you  Ive better food cheaper  But ill give extra star because agua frescas delicious  would come back more often if wasnt expensive  <EOR> Very reasonable prices ordered burrito half chicken half steak 6 95  made delivered within 5 minutes hot ready eat  burrito none less outstanding very good food here  back <EOR> Addicted! Shrimp cocktail   Watermelon Agua Fresca delcious refreshing  <EOR> I just want say first time customer service excellent   Patricia believe lady took order incredible patience helped she recommends also chips salsa while waited food food came quicker then thought   Amazing place eat food excellent well   <EOR> The service quality food drinks establishment off wall!!!!!!! I love it  There's particular cashier  very personable point making feel welcome    You should stop JUST spinach cucumber drink  They're REALLY REALLY good healthy too!! <EOR> This place doesn't open until 11 am closed Sundays  door states place closed Sundays restaurant family  Guess don't want business Sundays  food good but prices high end  service nothing special  few lunch specials which price reasonable  No salsa bar  Salsa plastic bottles each table  <EOR> I frequent location despite living off Boulder highway however might last visit since service recently declined  last visit pulling teeth order its entirety once having ask frescas twice brought water cups    visit asked 6 sides salsa order cashier she  said okay paid order  When waiting order girl asked if 3 enough said asked 6 she then sat told could 4    asked your cashier if charge extra sauce should applied when asked 6  Then stating asked 6 she said could 5    mind little cups aren't even full asking 6 cups really asking 3 full cups  never barter salsa before sure didn't appreciate spending almost 30 dollars order  <EOR> Hidden shopping center northwest corner Rainbow Tropicana Frijoles Frescas   First trip decided try combo two mini tacos along rice beans side   Also tried watermelon fresca which tasted betting into juicy watermelon maybe tad sweet but very refreshing coupled rest meal   two taco meats choice trip al pastor cabeza   cabeza taco very juicy tender which would put ahead al pastor taco which great flavor but pork may bit dry   Overall meal quite satisfying except portions tacos which quelled hunger but left longing more   sides bit overwhelming compared tacos but found myself digging into them full   definitely back try other dishes menu  <EOR> I only ordered two things haven't eaten today made lasagna dinner but heard great things place   Immediately when walk atmosphere modern yet inviting  workers super sweet sample el pastor which really yummy cooked Shawarma type style   ordered Carne Asada Mini Street Taco Elote whole reason came elote     1   carne aside mini street taco amazing two reasons 1 homemade tortillas most delicious tortillas ever eaten ok top 3 least don't want Latin friends insulted because amazing tortillas    2  meat wasn't tough dry cooked perfectly     The Elote whole reason came since favorite place closed down    My first thought when bought into elote Yassss finally grilled taste corn bite spicy mixed Cojita cheese just waiting for   elote supreme am going start coming lot more should     This going amazing place take clients   recommend anyone everyone ! <EOR> Im Chicago Ive fair share authentic mexican food tacos more specifically  place authentic authentic options   The mini tacos probably most authentic thing since just come onion cilantro squeeze lime juice  Cant wrong carne asada mini taco here  Rice beans biiiit salty side but still really tasty   If youre looking more tex mex style food then regular tacos come fully loaded pinto beans guac etc   burritos same   NOW HIGHLIGHT  Those god damn agua frescas man   live  3 miles place 1 week Ive Ive spent $40 things $3 50 piece math Its basically different flavored sweet god nectar water lol  My favorites are Spinach sounds nasty but tastes orange juice Watermelon  My absolute favorite which girl working recommended half pineapple half cucumber  Effing amazing   I stop every day way home agua fresca good  Just yourself favor it  <EOR> Love meat combination!  I al pastor salad fish fresh cucumber water side   Wow amazing!   It's perfect summer  restaurant very spacious music great!   Plus place phone orders your food ready roughly 15min ! <EOR> Excellent service clean food really good   driven lot glad finally stopped   husband loves cucumber drink love watermellon come enjoy! <EOR> Best Augua frescas ! always different horchattas mango horchatta watermelon horchatta  even strawberry horchatta !! <EOR> Great place ! Good food even thou don't alcohol lol every Mexican place should <EOR> Slow service mediocre food inattentive staff   found restaurant Yelp extremely disappointed  <EOR> Been twice chicken burrito both times love it!  your typical shredded chicken more carne asada   portion size perfect huge ball brick some places     The chips salsa just ok  salsa basically pico salsa needs more flavor  chips could little saltier    The place very clean plenty seating  prices good value well    Gotta try carne asada tacos next time! <EOR> They nailed it!! Great flavor!! Carne asada al pastor carnitas fish tacos excellent salsa's  <EOR> I'm glad those location finally found decent restaurant live prime location    Conveniently located corner Tropicana Rainbow surprising lack good food area  Frijoles Frescas very recently opened happy report just good food service wise original location Charleston   I ordered mini taco combination plate comes rice beans your choice meat tacos upgraded drink watermelon juice  tacos great  chose al pastor delicious seasoned well  wish came pineapple more extensive salad bar but otherwise great  rice beans point am always sucker watermelon juice  Very refreshing  mom also shared some elote  best ever little over cooked but decent   Decent prices pretty large dining area good eating takeout  glad another option area food  <EOR> My new favorite place Las Vegas tacos burritos elotes agua frescas! love all different options drinks  Salsas fresh spicy but spicy  All tacos cooked perfect shells greasy meat juicy  <EOR> Delicious food served hot fresh promptly  staff very courteous friendly  would eat everyday if could  Everything excellent  burritos very well made filling also reheat very well  self favor eat disappointed  While sure try house made green red sauces  <EOR> 