easy 5! huge Peruvian food fan place great! small spot seems family owned n oper  always treat well if haven't Peruvian food try never introduced someone didn't love it  pollo saltado everytime haha <EOR> The food Hella bomb!!! I'd definitely back!! ordered pesto noodles came steak potatoes 2 orderes lomo saltado  Yummm!! definitely try empanadas though! <EOR> Mediocre best     Stopped Saturday lunch  no grilled chicken available! know    things happen but when place call itself Peru Chicken no chicken available hot dog stand no hot dogs   Ordered something called Tacu Tacu plate Antichuchos potatoes cheese sauce app   Tacu tacu consisted huge pile rice beans mixture small slab grilled meat   No veggies no pickle    just that  Come work presentation quantities probably charge $10 otherwise fail   Antichuchos slices meat stick bland side corn undercooked potatoes   Meat OK  Sides weren't    Appetizer I think called pappas la huancaina 3 sad pieces cold boiled  potato served styrofoam plate covered cheesy sauce cold well $5 way much it  <EOR> This place great assortment Peruvian food!   I personally Tallarin Saltado Lomo Saltado  Both which excellent! most impressed speed quality food  table very quick didn't lose ounce quality   It's small place if party more 4 people prepared wait unless lucky   I'm also particularly picky Chica Morada but thought passed test  Nothing extraordinary but nice pretty remote other Peruvian places   For dessert Picarones Peruvian donuts very good! Reminds old vendor Tumbes Peru cooked EXACT same way   I'd highly recommend restaurant  unique place take your friends family  own family two days row definably worth it  <EOR> Excellent place enjoy real peruvian food   no need wait much time your desirable plate   all menus offered carefully prepared owners      I love tallarin saltado made young chef named John    <EOR> This place rocks! Awesome Rotisserie chicken served perfect white jasmine rice bowl beans  hubby lomo salteado rice red onions tomatoes  down purple chicha drink because overindulged  hot salsa verde which could enough of  dessert took home some alfajores picarones    Delish!!! Reminded when visited Lima Peru  <EOR> I loved food only bad thing live California please considers opening another Peru Chicken San Diego   Now food review  ordered ceviche de pescado absolute favorite writing craving it  fresh taste smelled delicious fish perfectly cooked secret recipe lime juice  fish cut perfect pieces served top two fresh leaves lettuce side plate two generous slices sweet potato canchita similar crunchiness corn nuts but whole different level other side plate good size choclo corn husk but corn gigantic   also ordered whole rotisserie chicken seasoning superb chicken tender juice chose sides white rice which perfectly done mushy flavorless second side ordered French fries son loved them! made real potatoes frozen  ahí sauce wish would sell buckets!!!! Spicy but worth it  Also if order ceviche know spicy but good spicy  place clean very small patient if group larger 4 tables might taken  honestly surprise bigger  Next time Vegas must stop honestly rather eat entire stay Vegas any hotel restaurant buffet  Oh!! prices really affordable   Sorry don't pictures food good forgot <EOR> Amazing food  Lomo Saltado good  Can't wait come back try even more popular chicken!! <EOR> Never Peruvian food decided stop small restaurant  fact restaurant full convinced try out  family ordered pollo la brasa Rotausarie chicken excellent taste! Accompanied side white rice beans lomo saltado meat w French fries white rice excellent taste! fish ceviche different use but great taste! dessert picarones look mini donuts but made sweet potato platanos Fritos fried sweet banana both very good! drink husband order chicha morada made purple corn he loved taste  preferred maracuya which believe made passion fruit  Excellent!!! Very refreshing  kiddos loved soda Inka Kola  general everything delicious next time visiting Vegas order caldo de gallina chicken soup   Prices also reasonable better strip  <EOR> Great food! returning  Lamo Saltido which fantastic very filling  <EOR> This place great  pasta soy sauce dish incredible  good value 9 00    never peruvian food before pleasantly surprised  <EOR> Great fast Peru food place  hole wall place great service  Place small only few tables if want eat sure early  <EOR> So happy find another Peruvian spot!!!  Great taste   Can't price   Seating limited but definitely back  <EOR> This place good very affordable   bunch food including ceviche chicken linguine pork sandwich dessert course   ceviche tart strong lime flavors which unusual Peruvian ceviche compared other places just heads dining companions prepared it   people work really nice helpful even though they're really busy  <EOR> Another overrated place! high rating beyond me  chicken dry  purposely dark meat case would dry still was!  Next just huge pile super dry rice  food came literally minute  All probably sitting some warmers reason all dry  don't when asked water brought bottle water instead cold tap  people friendly but  enough bring back  <EOR> I found place yelp tried food Anticuchos $10  Skewed grilled beef heart medium well Served potatoes corn spicy house sauce The beef heart extremely tender well marinated   full flavor paired spicy homemade sauces  big fan internal organs but glad tried it!  1 4 pollo Alla Brasa   Wow! chicken full herby flavors  boiled rice perfect! beans homemade salty   Helado de Lucuma  $4   Super nutritious peruvian fruit icecream   sweet maple flavor   I highly recommend place   Besides good food reasonable price service excellent! <EOR> Best Pollo la Brasa L V  place small but food Great! If your L A  chicken similar Pollo Vermont Gardena  Pollo la Brasa best dishes offer also arroz chaufa yummy except little greasy but tasty dessert always picarones  portions very generous staff very friendly  place good hangover  <EOR> Peruvian food taste amazing! location somewhat hidden Piazza Napoli Center  area near Cuba Café Tapas Bar  When enter restaurant least 4 5 seating tables  Majority orders take out  Fortunately wasn't busy when arrived  immediately seated nice lady she able put special request order    I chose Tacu Tacu con Pollo $10 95 which served Peruvian Refried Beans Rice Rotisserie Chicken Breast comes slice tomato lemon pickled red onions  If enjoy rotisserie chicken place hits spot  chicken well seasoned tell freshly cooked when meat taste soft tender  Chicken paired savory flavor refried beans rice dish tasty delicious   For dessert Platano Frito $2 00 which Fried Plantains  grew eating fried bananas anything new me  just bananas particularly plantains  know taste good sweet when fried  Also tried Picarones $5 50 which Pumpkin Sweet Potato Doughnuts served Honey Fruit  doughnut light crunchy soft really sweet syrup came it   As atmosphere set channel MTV Tr3s  no idea much love Latin music! song playing Nuestra Cancion Pt  2 definitely set fun upbeat vibe  Good music friendly speedy service authentic flavor place already top go to Best Peruvian Food  Also if taking home snacks sweet treats wafer cookie bars Panettone front counter  <EOR> This place fantastic  rotisserie chicken French fries salad  seasoning used chicken tasty ate entire 1 2 chicken myself  definitely return  tried finding something good close home successful  <EOR> Came first time while area some work recently  around noon when stopped wasn't busy  restaurant small little place but super friendly staff    I completely come whim didn't really look into should order  brief skim looking pictures determined something green something meat good  LOL apparently written note Yelp that doesn't show mobile stating Try Pollo Aji Verde   Oops?   In end ended ordering Tallarin Verde Con Bisteck   fresh pesto linguine w steak half potato  Why didn't end ordering something chicken don't know  think pesto linguine sounded good trumped over any other order  XD Wonder if there's pesto linguine rotisserie chicken ?? whole chicken rotisserie oven but some odd reason just didn't feel getting it  xD   I wanted eat car drove home but didn't any utensils  unfortunately couldn't find any car either  wait until completed journey home before fork  Almost contemplated eating toothpicks but wasn't desperate  So back Tallarin Verde Con Bisteck   good portion pesto linguine  can't judge cook pasta because wait long but flavor good  normal pesto linguine pasta  steak thin cut flank believe  Nicely cooked really tender  Knife needed  asked kind sauce wanted mild hot  course would hot  spicy green sauce  taste reminded cilantro garlic sauce home but spicy kick  pretty yummy match steak    Overall bad place  Need prepare more next time order  XD <EOR> This BEST Peruvian food tasted long time! place very small but inviting  owners nice very friendly  right away feel known them years  ate every single day whole week Las Vegas  Inka Kola Kola Inglesa Maracuya Chicha!!!  anticuchos    taste just good ones Lima  Tallarines Verdes super yummy  Ceviche die for   getting hungry just thinking Peru Chicken  <EOR> This probably most amazing  Peruvian food Los Angeles no restaurant even compares  It's definitely must have  disappointed!!! <EOR> Fantastic! new favorite place Vegas! food simple delicious  1 4 chicken rice beans  Comida casera its best! value really good service  definitely going back! <EOR> The food delicious always  Then again first time visit restaurant but Peruvian food  More specifically Lomo Saltado favorite dish  But when did food didn't feel taste hot off grill friend never drink refilled during visit  <EOR> The flavors add dishes very delicious  restaurant small but food flavor it  customer service very friendly  pictures dishes around restaurant know clue look which help those aren't familiar Peruvian cuisine  great little restaurant check if looking try something different ordinary take word it! best choice if into Lomo Saltado! <EOR> One favorite parts travels Peru definitely food  Before met husband never tried Peruvian food before always grateful married into such awesome culture    With being said seen rise Peruvian eateries Vegas itch try them all  time around came Peru Chicken  ordered pollo la brasa 1 2 chicken which rotisserie style chicken  combo came rice beans side which think nice change  Normally places serve pollo la brasa side fries salad  also option but thought would switch up  chicken juicy seasoning point  crazy eating skin because sometimes fatty chewy but skin chicken melted down beautifully retained seasoning well super flavorful  beans also cooked seasoned well  If you're afraid mix your food would totally recommend mixing rice beans   The atmosphere itself very authentic well  Colorful decor Latin music playing throughout ovens visible seating area watch chickens cook  felt restaurant Peru   I also really liked place sells Peruvian goodies Doña Pepa also alfajores picarones AKA best desserts ever! lot places town picarones   I really liked place can't wait come back try more stuff  <EOR> Remember time finished driving across country arrive your new home Las Vegas hungry  All wanted whole chicken! share your friends your new house spent days furnishing you!   You pull Peru Chicken around 7 30 8pm plenty time before closing! sorry any whole chicken left  Would something else?  half chicken?  chicken breast left   many chicken breasts?  One  town    Peru Chicken ran chicken over hour before closing  Judging other reviews food good  But reliability feature item? Buzzkill  Two stars won't back  <EOR> This place its ups downs food Excellent great customer service only thing wish bit bigger sometimes no more room eat but doesn't stop taking said food GREAT !!! <EOR> I really hoping one  food good but nothing amazing  would worried if couldn't cook chicken  Just kind regular  <EOR> Great chicken good fries also Lomo Saltado although meat bit tough but decent flavor   chicha good flan just ok  Would come back? Maybe chicken! wasn't happy asked picarones wasn't told until 20 minutes ordered would served until 1pm since only 11 30am  no picarones us! busy   not really why no picarones? server nice  <EOR> The location very down earth but food boasting flavorful deliciousness  When arrived lot patrons eating which great sign because  proof food worth visit  greeted friendly smile orders taken right away  food arrived short manner time checked many times owner Jose lovely waitress Jessica  food portions good enough two people  full end meal already craving more! We also noticed lot mean lot orders to go pick up  probably because size location  accommodate lot customers but stopped them coming pick food   TWO THUMBS joint great recommendation everyone  <EOR> I came long day school hungry wanted eat something healthy  1 4 chicken rice beans side plantains some Maracuya  know Peruvian food delicious looking forward trying place  did disappoint! delicious light green sauce perfect chicken  only thing disliked restaurant super tiny only 3 tables where comfortably sit down otherwise you're better off taking go  Hope keeps growing bigger place keep serving delicious food! <EOR> GREEN STUFF EVERYTHING  tallarin verde plate bistec huge $10 lunch nearly pound thick al dente linguini drenched bright green pesto sauce  huge basil fan I'd buy sauce gallon  steak also perfectly cooked   But two other green sauces spicy creamy both large squirt bottles tables  Figure which slather everything  spice level darker green tends vary but creamy sauce tasty anything   I'm fan sweet plantains but offer them here  preference yucca frita  also offer several desserts prepackaged treats register  Service friendly helpful but shop small recommend calling if you're getting takeout  <EOR> Rotisserie style chicken papa la huancaina inka cola beans rice ceviche corn sweet potato cost under 35$   Good food  Would see more art walls   Besides food excellent thing place time your food  Faster mcdonalds ! <EOR> This best Peruvian restaurant ever to  food always delicious   important restaurant always consistent flavor food Peru Chicken always is  favorites Lomo Saltado Ceviche  drinks great well  would recommend Inca Cola Maracuya Chicha Morada  would also recommend alfajores  very good prices service excellent well staff always very friendly attentive   small place everything restaurant worthy five stars more! frequent customer always end very happy tummy eating <EOR> Best peruvian food Vegas  Definitely qualifies whole wall but adds tp experience  <EOR> I love place ! Always try stop least few times month  rotisserie chicken great  spices used clearly South American  Lomo Saltado sp excellent well  Perfect hole wall spot  Love finding excellent homemade type food places ! <EOR> This place point  Food great hot fresh  Big portions  Very flavorful  back promise that  <EOR> My bad no idea before papa huancaina typically served cold  only huancaina couple other establishments  say liked better warmer though  Still great place eat heavy wallet  <EOR> the best Peruvian food!!! good prices    cebiche well seasoned chicken woowww really good! <EOR> I really craving some Peruvian chicken hadn't any 18 months lived Vegas always Yelp find best city    This place seemed receive highest views wanted give shot    I 1 4 chicken white white rice beans plantains picarones dessert    The chicken good great  Tasty but overly moist hoped but nice dry rub gave good flavor  rice pretty dry  beans really good  tomato based paste vs  just being beans cup  plantains really nicely done expected them Peruvian place    The picarones tasty  saw photo knew give them try  basically sweet potato dough donut rings honey sauce drizzled top    For all those things paid $17 tip  Wasn't cheap but really expensive either    The service 'ok'  would say really good but lady never thanked coming in  always hear that  walked door slowly just see if she would say something then but nothing  small place she definitely saw me    I leave place feeling just average experience  running back anytime soon but give them 4 stars because 3 5 isn't option  <EOR> Pretty disappointed place friend treated  restaurant high hopes trying some Peruvian food pasión fruit drink  Shortly sat down placed order asked move seats Peruvian family  Mind corner could asked anyone else move but us  felt discriminated paid drinks left  hope no other customer through embarrassment discrimination through  <EOR> Absolutely delicious!  husband  lived Peru time coming Pollo la brasa  just hit spot! Great Rice pudding flan! course Inca Cola! Yum! Just great! <EOR> Great Peruvian food  Chicken Tallarin Saltado  restaurant little small side only few tables available but its worth going to  very personable owners check see everything is  only open 2 months but think very successful around long time  <EOR> The food Peru Chicken gets stamp approval! excited see picarones menu back try those sweet potato pumpkin fritters soaked brown sugar syrup very soon    Petra tested favorite dish papa la Huancaína  provided much tasty mildly spiced cheese sauce soaking lettuce leaves warm potato slices gone  cup chicha morada drink boiled purple corn fruits spices served cold good though less clove flavor used to    Pollo la brasa specialty took half chicken husband lunch work  cost $9 included two sides  rice fries beans salad also available if you're Anticarb  appeared smaller bird but skin aromatic blend seasonings perfect caramelization  He enjoyed flavor especially mustardy yellow sauce  spicy green ají sauce also included   Lunch specials offered Monday through Friday 11am 3pm breakfast weekends features traditional dishes tamales  Order your meal pay counter  few tables dining saw many people picking large takeout orders  Come try comida criolla prepared señora Olguita family while listening some música criolla  <EOR> Me encanta la comida diario wow esa milanesa de pollo super  Lo mejor es un lugar tan limpio y son tan amable  un restaurante que se pude recomendar <EOR> This first time attempting Peruvian haven't able forget since  ceviche only soup desert  All amazing! Friendly establishment  <EOR> If you're looking fancy place  But simple good food place  Chicken spiced well sauces really good  loved beans well  back <EOR> THIS PLACE TASTY!!!!! MUST TRY!! chicken combo rice beans plantains!! Best chicken while yummy aji sauce flavorful beans! Can't wait come back <EOR> I've never Peruvian food but great! beef plate flavor phenomenal  awesome lunch specials food comes fast 6 other people   Staff friendly well  <EOR> Ive searching good peruvian chicken since left Washington DC  Look no farther Las Vegas  place winner! <EOR> Tiny whole in the wall unsuspecting joint located over Tropicana  Ever since tried Peruvian food Miami looking spot Vegas  Thanks boyfriend Peru Chicken become go to Peruvian joint    The beef hearts anticuchos best tried anywhere  chicken bomb! ceviche pretty spectacular too! also love lomo saltado beef onions tomatoes fries served rice along side all awesome sauces  my favorite green aji  spicy just way it  and you've perfect meal!   Great food great prices friendly service  more ask for? <EOR> Small little joint but super cosy  food Delicious!! tallarin saltado beef juicy tender huge portion  also salchipapas tho literally sliced hotdog fries green hot sauce bomb!! chicken also top notch flavors infused into chicken everybite seasoned well  would definitely back over over again  <EOR> I found place seeing newspaper advertisement decided give try   ordered 1 4 chicken which excellent reminded place often visited  when lived Falls Church VA   beans good flavor   recommend spicy green sauce   Rice bit dry side   When left ordered whole chicken some friends   said very good   When return think sample beef   Staff  friendly   around 2 p m  Saturday most tables filled but small restaurant    Several customers came pick orders   might going limb but Peru Chicken potential expand  <EOR> Great place great advice very good prices! If run chicken  good thing  means demand because delicious yes is  <EOR> We Peru  lot good Peruvian Restaurants Las Vegas  gave Peru Chicken try  pollo la brassa best had! Huge portions flavored authentic Peruvian spices  best dish however Anticuchos haven't better dish since leaving Peru! Olga great Peruvian chef! Also recommend papa de Huancaina lomo saltado   Place small tables hard find recommend take orders early  <EOR> First timer definitely become regular  ordered Yucca fries app pesto linguine steak lunch  Taste absolutely amazing  heat pesto sauce perfect steak seasoned just right Huancaina sauce delicious! Best small mom pop shop find Vegas  Can't wait come back try chicken  <EOR> Awesome food! Easily top 3 favorite places eat  tried bistec chicken both great! <EOR> First time Peru Chicken  Lomo Saltado tasty green aji good flavor spicy kick  coming back when come Vegas  <EOR> This delicious food! fresh fast clean  tried several dishes never disappointed  seasonings spices amazing  chicken tender juicy  drive all way across town just eat here  <EOR> Loved food reasonable price  loved in house specialty soup called Aguadito  owner lady very nice   <EOR> Hands down best Peruvian food Vegas  hole wall but  also awesome  keep all flavor food! <EOR> Great food = long wait times during lunch rush   But Perú Chicken worth every minute it   This new go to reasonably priced overly delicious roasted chicken  just right amount items choose menu  favorite being 1 2 chicken rice beans usually side fried yucca too  YUM  However spirit keto time opted 1 2 chicken salad  chicken beautifully seasoned perfectly cooked  once stopped chicken undercooked honestly just ate around part  good stop eating  portions always generous food always great!  Wait times vary always try best call ahead  most recent trip called pick order arrived 15 minutes later still wait additional 10 minutes  Granted during lunch time during World Cup which featured restaurant    If work live area would certainly recommend stopping by  won't regret it! <EOR> Really good hole wall  Everything really tasty  half chicken lomo soltado  Everything good except rice bit dry prefer rice little bit more moist stickier consistency  Really good food good price I'd come back  <EOR> I started drinking delicious Maracuyá goodd start  Then ordered Anticuchos delicious juicy tender sticks ah side Yuca Frita which also tasty moist yet crunchy  The chicken juicy tender even bone    Then finishing touch those Picarones honey take back mother land    <EOR> The price right food good  bistec alo pobre  small location only 5 tables anyway food good  matters <EOR> We ate tiny little restaurant   service prompt friendly   The main dishes excellent  pollo de brasa seasoning terrific! also lomo saltado  first time  fantastic!!!  Only draw back rice bit dry    All all look forward return trips! <EOR> Found restaurant Yelp pleasant surprise!  Bring Peruvian myself always excited find restaurant some things love  located small strip mall even tho may small size big options flavor!  does take lot orders accommodate small amount dine in customers  DEF MUST TRY!!  personally loved LOMO husband says chicha morada maracua drinks both delicious! <EOR> I place last night  costumer service great  food amazing  ordered chicken also ceviche fried yuca  food taste fresh made everyday  Totally recommend ! if wanna try dessert arroz con leche ! <EOR> I LOVE place!! sauces amazing fast great Togo  family loves quick dinner! <EOR> I'm Peruvian  family agree place great  favorite tallarin verde green pasta steak  always great tender  small place but consistency taste win over  <EOR> My Peruvian wife very impressed  ordered lomo saltado pollo ala brasa  Well worth short drive LV strip  <EOR> 2 hours before closing no chicken? only 6pm dinner hasn't even started yet  wish NYC where Peruvian restaurants abundance actually want serve customers  Ridiculous  <EOR> I love Peruvian food Peru Chicken offers lot great dishes  am still search nice sit down Peruvian restaurant but far only found several fast casual establishments   The restaurant itself small but service friendly  ordered food to go enjoyed all  Prices average   Peru Chicken great quick casual meal! <EOR> This hole wall place great! Don't let area place deter eating here  service great prices great  cheaper most Peruvian places but menu small  1 4 rotisserie chicken rice beans  Even 1 4 portion generous  beans delicious aji verde sauce yummy! enough kick meal good  chicha morada awesome helped thirst heat aji verde Chicha morada purple corn drink   Usually dislike chicha morada never liked but place made sweet delicious  impressed  Lastly ordered dessert picarones which fried pumpkin potato honey sauce  Mmmmm    hit spot  Whenever around area craving good ol' rotisserie chicken coming here! <EOR> the food great   love spicey food chicken very spicy  good portions reasonablely priced  <EOR> Born frequently visiting Perú   this chicken doesn't taste original but service does remind Perú cheap slow service is  economic situation Peru excusable poor customer service what's places excuse? <EOR> This spot right here    straight  !!! Damn good !!! rotisserie chicken roasted seasoned perfection highly recommend Arroz Chaufa  Everything reasonably priced lot good food stop playing show !! <EOR> Yum very flavorful chicken  know owner good guy hard worker great prices food  almost pick fries daily huge pile steak fries $2 can't it! Love sauces everything great food! <EOR> Great place   Delish very well priced   chicken beef hearts grilled steak   All very well cooked seasoned   Service excellent very nice courteous ladies   Only set back very small restaurant   Fits maybe dozen people   Best order go  <EOR> Great chicken rotisserie   Its come small salad lot French fries   Good three people share if eating light   Love flavor chicken  <EOR> YELP 365 CHALLENGE 2014 170 365 Peruvian Crack Sauce Ever since Inka Si Senor Maryland Parkway Che Inka Chicken Rainbow closed down search legit Peruvian spots  Located same strip mall Cuba Cafe Tropicana  family run business hole wall but  where find some most tastiest bites around!  We entered restaurant dining area packed people gettin' FIFA 12 15 people   I think 16 18 people maximum capacity The tables counter area full except spot     a two top HALLWAY  way restrooms  point didn't care hungry ordered right away  started off Chicken Tamale Wifey's favorite Papa la Huancaina  gentlemen brings bottle green sauce table squirt first bite tamale process scorch few tastebuds only find more fiery Salsa de Huacatay  Luckly able extinguish inferno mouth some tasty Inca Kola  tamale bit dry side stingy chicken papas better two apps all cheesy goodness   It also National Ceviche Day Amanda M  mentioned co inky dink! another dish haven't while planned getting order Ceviche de Pescado speciality 1 4 chicken rice  Ceviche presented very generous portion marinated sea bass not sure if fish selection changes red onion sweet potato hominy I think toasted corn lots leche de tigre the liquid comes marinating fish lime juice great flavors textures dish  Definitely making home too! chicken arrived side beans Jasmine rice which pretty dry but chicken juicy delicious  Aji Verde though   I almost killed entire bottle! Can't wait all ingredients own supply home  I'd definitely return chicken hopefully save room some desserts   ALOHA!!!   Shaka Meter \uuu \uuu \uuu \uuu 4 <EOR> Awesome little place   Great food friendly service    chicken steak both terrific  <EOR> The pollo entrado amazing!! Also provided 2 types hot sauce both fantastic <EOR> I could smell rotisserie chicken outside  anticuchos which big enough shared   *Always chicha here  purple corn drink super yummy! <EOR> I haven't dined but only done take out  la carte menu great flavors try tacu tacu con bistec lomo slatado  beef cook  well seasoned flavorful which compliments rice vegetables which savory delicious  spicy green sauce which tastes somewhat jalopeno pesto adds tons flavor ever cover  would describe items gotten detail but many cravats flavor could fill news article  I'd recommend anyone wants try flavorful Peruvian food dine take here  <EOR> The chicken amazing!  Very flavorful juicy   hot sauces added great kick chicken fries   Maracuya juice refreshing   only thing them improve bigger location seat more people   very crowded but seated quickly   I would recommend anyone appreciates rotisserie chicken <EOR> This restaurant great  Excellent food The service very good  They fast very nice polite   Highly recommended  The waitress good too <EOR> Great rice beans chicken  Chicken marinated well lots flavor  Beans rice perfect fried bananas crisp outside nice soft middle   Ive both locations same quality one <EOR> Chicken well seasoned perhaps even much moist spicy Peru green sauce point  fries could fried more give firmer crunchier texture offering mayo would help elevate fries  portions price very nice  <EOR> Food decent but girl serviced seemed really want working  asked water she brought back bottles instead tap  Possibly way making extra buck off customers  Customer service long way doesn't hurt smile  <EOR> This other good Peruvian places  chicken la brass delicious fried plantains dream! Service attentive friendly  Highly recommend  <EOR> Honestamente la comida esta de acuerdo al precio  Ordenamos 4 platos fuertes y postre   Ceviche de pescado le faltaba algo pero no puedo describirlo quizas mas aji o no se  Choclo casi contado y la cancha estaba buena  Arroz con pollo era pollo verde y arroz  Thats it  Nada de sabor  Mi esposa pidio limon para ayudar cocinar la salsa criolla porque estaba solo cortada y sin pasarla por agua fria  Chaufa de pollo la estrella de la noche  Bien sazonado el aji verde le caia perfecto al chaufa  De ahi comimos todos  Pan con chicharron y camote  Lo siento por todos los que vean esto pero mi queda mucho mejor  Estaba seco el chancho y otra vez la cebolla  Mas limon por favor    Terminamos todo con los picarones  Estos estaban perfectos y su miel de higo estaba que lo tomaria en te   Debi haber tratado el pollo que es por lo que especializan  Esta recien empezando el lugar y hay que darle chance cojer criticas y mejorar el menu  No es lo mismo cocinar en casa que en un restaurante donde la consistencia y los peroles donde cocinas no son iguales que los de tu casa  Overall maybe come back  <EOR> la comida super riquisima ! no se arepentiran ! vayan! se los recomendion 100 perciento! <EOR> After reading some Yelp reviews bookmarked place finally able delete bookmark eating here   place great!  I eaten Peruvian twice LA but looking something good here   ordered counter then sat 2 tops small restaurant   Seating 18  3 two tops 3 four tops   My order Tallarin verde con bistec order fried plantains picarones dessert   passion fruit beverage   The order brought timely manner   steak nicely done sliced thin accompanied pesto basil thick spaghetti   hot green Peruvian sauce great!  almost put bottle pocket take me   lighter sauce tasted good but no kick   fried plantains very good   always liked them andPeru Chicken did let down   The picarones dessert wonderful  big order one  but don't waste food finished whole amount   Picarones pumpkin sweet potato doughnuts served drizzled chancaca South American sweet sauce made raw sugar honey   picarones drizzled chancaca much left bottom dip remaining pieces   Service very pleasant   mom pop operation both very pleasant   must return place if only some more tallarin verde! <EOR> I'm foodie but also eat healthy can   looked around some near baked chicken wouldn't know place came up   say even though small hole wall   freakn awesome   ordered half chicken beans rice end meal very satisfied   return try other items menu real soon next week <EOR> Moving east side literally best f choice could made  crave place often  Yes chicken delicious!  given! But if want some best Peruvian ceviche Las Vegas would highly recommend place!! price world  also highly recommend fried rice  seems counter intuitive order fried rice Peruvian restaurant but know they're doing!   The restaurant itself hole wall really place sit down meal but call your order bring home! literally something everyone here! If east side any side matter stop awesome meal!! <EOR> Delicious meals dishes friendly staff! favorite place come eatlomo saltado tacu tacu pollo la brasa etc    <EOR> Great attention service food good time    back next time return Vegas! <EOR> Absolutely AmaZing! Customer Service 10 10! above beyond  Very professional set bar very high many places to  treat individual guests total care  place small but don't let discourage you  food delicious   Every plate prepared delicacy tell proud serve  am too! Having Peruvian upbringing telling complainer when comes other people's cooking because no cooks better then household lol! BUT gladly hand heavyweight belt place! Thank guys amazing visit  When area sure visit  Thank you! <EOR> Wow! came based reviews but did expect such deliciousness   chicken good  reminded Curb Your Enthusiasm episode Palestinian chicken  also tried tallarin verde steak excellent well   past flavorful steak juicy  option yellow green sauce  told green spicy but yellow spicy well  little hole wall next Cuba Cafe  TRY IT  HIGHLY RECOMMEND!!! <EOR> Delicious well roasted authentic Peruvian chicken  If time more meal while town definitely back  Prices very reasonable well  <EOR> We come lot but first review cozy Peruvian hole wall place  Super friendly service food met expectations quality taste unique flavors  The rotisserie chicken flavorful  yellow sauce delicious use salad dressing too  green sauce tasty but spicy  All noodle rice dishes including fish comfort food but satisfies your appetite soothes your soul  <EOR> Just moved nevada just came cousin try food its delicious reminds peruvian restaurants L A ate arroz chuafa de pollo pollo la braza french fries definitely coming back more often  <EOR> Great little hole wall near airport  Staff very attentive food excellent would recommend locals haven't yet tourist staying Vegas  Also prices very reasonable won't wrong little place  <EOR> Great food! Fast service    tried bisteck lo pobre very good! Good portions definitely come back before head back home  <EOR> This fantastic little hole wall  order take few times month  standing order whole chicken rice beans   and green sauce!!!  The food simple yet delicious  Super flavorful very consistent  recommend place everyone  similar El Pollo Loco but million times better   I don't think ever Peruvian radar until discovered Peru Chicken year ago now can't enough  <EOR> Love here  Small cute little place  Great sized portions  rotisserie chicken rice some tasty beans  Also lomo Saltado perfect  Love both sauces give lots use  donut type dessert  Everything tasted super good  Prices very reasonable  back sure  <EOR> While hard wrong flavorful chicken Anticuchos dish  paid 3 times much steak frits strip prefer this  Super tender beef side corn potatoes  Next time ask if sub potatoes fries yuca frita  <EOR> I highly recommend ceviche!!! Decent chicken rice beans but nothing gush about  <EOR> small place but food really good fresh good test recommend lomo saltado  <EOR> I ordered Lomo saltado chicha morada drink both very tasty  place very small but fast friendly service  busy entire time which speaks volumes quality food  <EOR> I taste passion   the food beautiful    tasty    get chicken     JUST IT!!! <EOR> Great Food cheap prices! co workers place some research avoid paying arm leg strip  8 dollar uber ride ceasar palace  ordered lots food even some water take back hotel  anticucho appetizer delicious yucca peanut sauce also great   bistek pobre which amazing!!! recommend it! <EOR> This first visit location but third visit overall  big fan Peru Chicken aaamazing food!  After couple visits some favorite orders Pollo con Arroz y Frijoles Whole rotisserie chicken rice beans Arroz Chaufa Fried Rice   chicken amazing don't miss housemade sauces! yellow green sauces kick watch out! Six days week you'll long grain white rice but Saturdays Arroz Verde sometimes ask but sure do! really really want Green Rice  darn good you'll rather disappointed other days week  looove Fried Rice beef  flavorful  almost always order Papas Fritas Fries well because well FRIES   I'm usually full dessert but time made sure save some room  finally tried Picarones $5 50 donuts made pumpkin sweet potato  served Chancaca syrup made panela unrefined cane sugar plus orange peel cloves star anise  Delicious savory!  This location less seating Sahara store but otherwise everything seems same  just depends area you're fortunately valley two visit! <EOR> Awesome food! definitely order often when area! Great service prices weren't bad very affordable <EOR> I coming since Peru  Chicken opened yesterday came owner very nice  but food quality isn't before best  pollo la brasa fries good salad good but chicken tasted sitting bit dry other alright   Don't know if come again   <EOR> So far good  love guy usually there  believe he owns it  just brought new girl am thrilled with  husband ordered food never delivered front  everyone she said he didn't but all heard him  Even if he didn't don't argue your guests pay eat your food other way around  <EOR> Considering am Lima place close find  humble seating area but  cares because flavor tantalized tongues release many Endor fins   Porn your mouth   lol    Best Peruvian Vegas! <EOR> Great local spot serving authentic Peruvian food  Ordered quarter chicken salad fries good    Only 18 seats early order take out  <EOR> 2055 E Tropicana Ave Las Vegas NV 89119 location Peru Chicken catered inservice hospital  Light basmati rice slightly dry side but just slightly  Plain rice no added spices  Rotisserie skin bone chicken thighs breast halves wings drumsticks rubbed slightly spicy pepper bases rub  Reminds jerk chicken  Chicken white meat dry side dark meat moist  Salad basic consisting seems iceberg letuce tomato slices cucumber raspberry vinagerette dressing overly oiley less enough raspberry   Green spicy sauce reminds wasabi little  Yellow sause buttery less viscous green sause also spicy  well chicken especially dry chicken more moist mouth  Peruvian beans broth light flavor mix between navy bean pinto bean flavor  Overall decent food interesting experience large portions catering  <EOR> Decided visit place laws vacation  Vegas   decided check location because all positive  reviews  When arrived place really small little dirty simple  expect anything  fancy but excellent  food   We tried cheviche absolutely  delicious  chicken seasoned great aroz chufa little oily but still pretty good  cost very inexpensive affordable amount food got  would recommend  visit again  inlaws Peru even admitted food very good <EOR> The best authentic Peruvian food ever had  ceviche delicious! meat tender  definitely recommend come friends order different plates try  almost bet you'll double some your orders  good  new favorite restaurant when visiting Vegas  <EOR> Omg glad found place ! ordered half chicken rice beans amazing! spices delicious seriously hole wall number now   I can't wait try other dishes  End all cost less $10! enough food last few days <EOR> Amazing service even better food place must visit Vegas  chicken heavenly if visit huge appetite then bistek la pobre want get    All food homemade cooked order only getting great meal every time  Please forget try sauces     spicy but very tasty great compliment dishes  <EOR> I've finally found place some pretty good chicken coming back more! caught quick glance Peru Chicken corner eye while driving part town decided bookmark later  actually glad did because place really did disappoint!  The interior pretty small  few seats eating but little crazy when store full     One entrees ordered tallarin verde con bistec which pretty much butchered when saying order LOL which consisted green pesto noodles slices steak mini potato spud     The steak soft melt in your mouth  pretty satisfied tender bits meat packed savory flavor  They're cooked perfection leave your tastebuds wanting more     The potato small but much needed hearty carbohydrate complimented dish well  very soft which perfect consistency enjoy steak slices   The tallarin noodles pretty bomb too! didn't know pesto pasta would perfect match steak potatoes! Green favorite color naturally give dish try    noodles cooked perfectly  firm but undercooked hard   I also 1 4 chicken rice  chicken pretty amazing  cooked rotisserie style flavors all there  wasn't dry inside either  juicy tender throughout whole piece given  rice I'm guessing basmati rice since grains long slender wasn't mushy wet firm very flavorful  feel could eat rice itself because good   Don't shy sauces! lighter green two creamy pair perfectly pretty much anything order but best chicken obviously   If prefer spicy kick your food darker green sauce   Inca Kola sold perfect beverage when eating kind chicken sides like plantains yucca   basically liquid candy gold because tastes bubblegum pretty color it!  It's worth trip definitely repeat customer sure  <EOR> Love love love place! Little hole wall authentic Peruvian food! tried several dishes disappointed  quick portions good $10 average entree  place very small though only 3 tables  Your best bet take out! <EOR> Realty great visited two days ago best little places back next week great   take eat really good <EOR> I usually don't side town much because live very far east side anyways today decide check little spot Peruvian food oh God simple great flavor  best chicken tamale ever also chicken rice Frijoles plantains  love next time area definitely going back  <EOR> Got whole chicken rice beans cheap  Loved flavors enough feed three pleased  eating again  Want try everything menu  <EOR> Great lunching today  1 2 Pollo con Arroz y Frijoles 1 2 chicken   beans Maracuya wash down  <EOR> I've polla la brasa rotisserie chicken all over LA even multiple cities Perú  place tops all pollo pleasures  Tender smokey fresh juicy  Add yellow mild green hot sauce pollo party  person recommend 1 4 1 2 chicken pollo combo   beans great rice order passion fruit juice wash down    The waitress very accommodating sweet Latin mother  Food comes timely  Seems family owned but certain    There's plenty parking small strip mall  Small cozy spot Latin TV channel playing background    The prices very affordable  Two people eat full large meals 20 bucks including tip   <EOR> The service good but food overpriced received  huge pile rice some buried beans three skewers beef $12  did spices meat seasoning either  <EOR> I 1 4 rotisserie chicken rice beans fried plantains  Hey rotisserie chicken nothing amazing but pretty good flavorful  step grocery store rotisserie flamed El pollo loco  seasoning chicken wasn't very bold didn't stand all  Used both green yellow sauces absolutely delicious made entire meal  basmati rice alright until used sauces great  Pricing good  Service amazing  Very friendly people  lot seating lucky last table  great alternative fast food junk food came just fast  I'd again if area needed something somewhat healthy fast  plantains ok ive better  But $2 plate it good values <EOR> The food pretty damn good probably some best beans rice especially green rice had  chicken delicious well sauces everything ordered pretty damn good  definitely spot chicken rice  Only caveat service slow molasses  Seriously small place no reason slow  should 30 minute lunch made hour due service  But don't let deter just set aside some extra time  <EOR> The service great food beyond amazing ! chicken super good ! Especially agua frescas ! <EOR> Great taste very affordable! Chicken seasoned perfectly delicious basmati rice yummy fried yuca  loved fact owner himself checked couple times making sure everything good needed  shows he cares customers return business gets supported    waitress top things too  definitely back <EOR> I impressed find rotisserie chicken spot LV rivals all places LA   say place even better tasting   chicken seasoned perfection   breasts which usually driest part when gf cut into breast juicy pink lining showing chicken smoked long period time   anticuchos perfect even fried plantains creamy inside nice burnt crisp caramelization out   must stop if you're Vegas  Oh don't forget pick order picarones   They're Peruvian style donuts difficult place nailed perfectly  <EOR> The food good  place small only few tables  family comfort food type place  If want Peruvian quick fix then place  recommended chicken plate yuca fried <EOR> This place called Peru CHICKEN   But no chicken   hour half before closing EVERY CHICKEN DISH   just rotisserie could only order off part menu NO CHICKEN     We only people walk out     I would give higher rating because employees super sweet the other visibly mad when first couple walked threw down menus but again no chicken Peru Chicken  <EOR> This tiny little place but food delicious and even seemed healthy!    chicken salad rice boyfriend chicken rice beans   both thoroughly enjoyed meal  staff very helpful friendly telling menu   food came quickly   They few different types if Inca Cola those chicken side bubblegum   We enjoyed definitely back try something new  <EOR> Picked several Lomo Pollo saltados go   Lomo saltado good but chicken dry overcooked   would given 3 5 stars if possible   Overall value customer service good pushed rating   try again fingers crossed  <EOR> Passing thru Vegas way National parks   Tired long day driving  simple but delicious unique tastes   can't value  <EOR> Traditional Peruvian food  fact keep small menu  always fresh quick  anticuchos tallarin saltado favorites  Pollo la brasa great value  whole chicken rice fries $16 50 can't this  flavors great  Small restaurant close strip  <EOR> Its small restaurant limited seating  workers friendly but very busy  ordered lomo saltado  meat tender enough good amount flavor  sauce its cooked set into rice  good! coworkers 1 4 pollo y ensalada bistec lo pobre  Both good flavors really nice sized portion  decent prices $9 11  bad really  definitely come back again try more items  <EOR> Really good food Arroz Caufa girl Peruvian Lomo Saltado  Authentic descent price  California hopefully back next time come Vegas  <EOR> We stopped dinner before driving Zion week hiking  always fan Peruvian chicken  mean be? experts rotisserie chicken just technique down   As soon walked knew good spot because joint small only handful tables soccer playing TV  If see soccer TV counts towards seal authenticity towards south american food  Just sayin'  We ordered peruvian chicken rice beans well chicken salad sandwich grilled pork sandwich  chicken suprisingly delicious  Well marinated flavorful soft tender  Delicious rice beans  tummy beyond satisfied  <EOR> Ri quí si mo!  Ordenamos papa la huancaina anticuchos ceviche tamal arroz chaufa lomo saltado de postre helado de lucuma y picarones    Nuestros preferidos fueron el ceviche el pescado muy fresco y lo dan con choclo peruano como debe ser  Los anticuchos tienen un sabor muy rico al lomo le faltó un poquito de juguito pero buen sabor  Todo estuvo muy rico y todo económico y bien servido   Este será el lugar que siempre iré cada vez q este en Las Vegas   P D  Tienen chocman!!!! En muchos restaurantes he encontrado diferentes chocolates pero nunca chocman! Están $1 compre 5 y mi tia igual aunque ella le dieron uno extra deben uno jajajajaja Todo muy bueno muy recomendado   La cuenta de la comida incluido 2 chichas y una inca salió alrededor de $80!!!!!!!!! La verdad nunca nos fijamos del precio y pensamos que iba salir como 150$ jaja! Pero no!!!! Bueno en pocas palabras bueno bonito y barato D  Gracias!!!!! <EOR> 