Been place twice such good experiences food service  Everything fresh delicious  wide range starters those just eat appetizers me  Highly recommend place! <EOR> I absolutely love place! glad find place when visiting Vegas family  Food quick fresh  Server friendly  come back  <EOR> Amazing service amazing quality sushi  love nigiri place lot options  atmosphere really nice decorated very cute  going back! <EOR> I suggest place  food made husband sick when let waitress owner know did give shot no sympathy charged anyways leftovers  Staff very rude disrespectful  coming back shit hole  <EOR> So far best sushi places   the service excellent   take time explain whole sushi menu  amazing <EOR> Pretty happy new place! craving sushi decided try seeing hot new! Ad Yelp  going back forth between 4 stars 5 but new different appetizers rolls made it!  Location pretty central close UNLV  live East side didn't mind drive  Easy when dinner area lots parking spaces available    Atmosphere Smaller area Casual open vibe lots windows 2 4 walls dark floors tables  mix chairs stools against wall  Similar Sakana  There's bar towards front seat 6 leopl  Service waitress chefs very friendly! waters always refilled timely manner when waitress busy chefs brought table  did take some time some rolls appetizers but luckily vibe calm restaurant which made less impatient    Food gets stars  fish rice ratio nigiri generous awesome! Honestly variety different appetizers rolls other restaurants rarely do  Cucumber rolls! Rolls wrapped cucumber rather rice Ono Special box roll! Hirata bun pork belly baos Pork Belly Taco Poke Tacos Seared salmon miso nigiri Scalloped wrapped bacon skewers others but much bigger size Less burnt crispy Fried octopus better crispy calamari! Takoyaki Truffle fries Price Similar other AYCE sushi places but actually bit cheaper  Other places charge high 26 95 dinner 24 98! Way better deal still good sushi experience    I would definitely try place least once try something wouldn't able try other places  <EOR> This new favorite spot! work around corner lunch regularly  food atmosphere great  Perfect enjoy lunch break quick pick up  Everyone super friendly prices hard beat! favorite pick poke bowl which comes side salad soup all under 10 bucks  cant that! highly recommend! <EOR> Was craving AYCE sushi happened see place Instagram wife decided check out    They huge selection starters well skewers rolls nigiri  could all night trying everything menu  fish quality excellent sweet shrimp Hokkaido scallop nigiri some best ever AYCE joint! fish rice ratio great lot fish much rice! try super rainbow roll shrimp tempura colorful tobiko seeing 'gram really tasty  really enjoyed hamachi kama well  super juicy side ponzu sauce fantastic! also tried salmon skin salad octopus salad udon sushi donut Sunkist roll Orange Blossom roll everything delicious! Wish could eaten more but stuffed!   For $25 per person all variety items ayce menu really can't wrong here  decor modern restaurant very clean open feel it  We'll definitely back try some other stuff  <EOR> Bombbbbbbb sushi joint  new spot def worth it  fish super fresh skewers hella flavor many appetizer options  fish rice ratio pointtt! staff really caters customers felt super welcomed  also give UNLV students 20% off!Hella recommend place if anyone wants try new sushi place  <EOR> Best AYCE sushi! goyemon sushi 21 yama place tops them  love all different options food great choices sushi lovers non unique sushi rolls  worth drive west side town <EOR> Each time try find AYCE sushi buffet Vegas live standard Goyemon fail miserably  Ono just opened recently offered 30% off opening weekend discount  missed day but snagged 10% off Yelp check in  AYCE dinner $25    The menu multitude starters choose including bulgogi fries soggy number yakitori choose from  You're limited 1 skewer per person but enjoyed mushroom option   As nigiri your standard fare exception quail egg which thought more unique  time orders included ocean trout which never received uni amaebi sweet shrimp separate head presented fried oyster when seasonably available  Disappointingly mostly salmon belly nigiri except order which tasty   More unforgivable fact many some fish came served bones even scales still attached  never experienced before sushi restaurant even AYCE place  tried specialty roll baked salmon which all imagined sure if even exactly baked    For dessert ice cream rock hard  also lychee sorbet most mochi  Also if such thing much service  number table touches waiter borderline interruptive both meal conversation  Hopefully just case growing pains new restaurant improve but worth cost AYCE IMO  <EOR> Opened few months ago   AYCE other friends ramen udon   Ramen soup base chasiu good   Sushi fresh good variety   come back  <EOR> Recently opened they're operating they've business awhile   I'm fan     Ono Service new restaurant really impressed kitchen ayce orders quickly   servers stopped table frequently keep drinks fresh check if wanted put more orders     Ono Sushi nephew fired away all deep fried rolls lots extras everything sampled tasty heavy   stuck nigiri niece rice fish ratio great!  Looking pretty close 2 1 most nigiri ordered   fish fresh salmon especially tasty me  ordered extra salmon because extra   Dessert options ice cream sherbets honey toast mochi after   Ono Ambiance Contemporary asian decor main open dining area small sushi bar seats around 6  two glass walls dining area appear larger really is  saw some picnic type tables accommodate parties 6+  Nicely decorated where casual quiet date night totally doable     Overall another great ayce sushi option Vegas east side town   looking forward checking ramen other non sushi dishes when don't time ayce but  another yelp tale   Enjoy! <EOR> Another good AYCE sushi place Vegas  seems each time back town new spot opened most recent found  also happens right office!   AYCE dinner 25 dollars which inline most places  Currently doesn't seem anything menu excluded limited qty amount  tried bunch sushi all pretty good  Some items lemon shrimp unique but tasty while things spicy ahi rolls exactly would expect menu hit mark   The staff super friendly service quick  sushi bar if prefer over table+server   They even honey toast! <EOR> I actually found place because Yelp sent notification gave go  did disappoint  sure! now favorite AYCE sushi place! also close UNLV   There's ton stuff order menu everything tried far delicious  Salmon belly go to buttery! may crossed menu but don't hesitate ask if day!  I also tried lemon salmon it's seared new favorite  Anything salmon delicious period  appetizers starters take part menu  didn't picture but bulgogi tacos takoyaki delicious  surprised takoyaki menu  Everything flat amazing  Food service atmosphere = amazing   Also if you're UNLV student show your Rebel Card 20% off AYCE  <EOR> Hubby just tried new ayce sushi place everything super fresh! fish rice ratio perfect  customer service also good because constantly come check you  restaurant easy find plenty parking space  If around time area definitely give try! hamachi kama very juicy dry other places tried  Overall impressed everything ordered  <EOR> Great sushi friendly staff  Sushi chef happily made special temaki roll request  Very fresh seafood great presentations  back! <EOR> My son try new sushi places happen come upon place decided try lunch    turned great idea lunch 20 which cheaper most ayce sushi places  big selection starter food  salmon kama which very moist tasty poke taco which comes two very good shell little hard taste but good   fries oyster comes so  Squid chicken octopus karage all good nice light batter crispy didn't care much octopus but other two very good   also salmon skin salad very good nice flavor house salad which came light ginger based sauce very good also   salmon skin hand roll good another one  takoyaki course try probably best all ayce places offer it   agedoshi tofu nice small pieces flavorful sauce  Tempura veggies good lightly battered crispy   also offer alot other things pork belly but next time come   sushi lemon salmon nigiri which seared thumbs up  Hamachi yuzu hamachi nigiri both very good  Saba nigiri very good also   unagi nigiri soft tender  great thing nigiri slices fish bigger amount rice used those prefer big pieces fish hardly any rice place you  dessert lychee sorbet because wanted yuzu sorbet out  son mini honey toast comes vanilla ice cream but substitute ice cream different flavor son did red bean   definitely coming back again  <EOR> Can add 5 more stars here?!?!   I mean say place best AYCE Sushi ever!!   My wife decided vegas trip time came across place through Yelp  just recently opened few months ago decided give them try lunch time  And gosh literally everything ordered all AMAZING!! appetizers sashimi hand rolls specialty rolls even desserts all delicious! Hands down   fav ones seared lemon salmon miso seared salmon spider hand roll rolls royce orange blossom rolls sexy lady baked rolls i think also lychee sorbet  them even better don't put much rice sashimi    So if you're vegas maybe plan vegas sure try place out! definitely come back again anytime chance vegas  Keep good work ONOsushi! guys awesome! <EOR> I know you're thinking   another AYCE sushi place right? WRONG! place more just sushi way more  Under starter section Seafood Nachos Bulgogi French fries Pork Belly  skewer section Asparagus Wrapped Bacon Shrimp  Then sushi selections OF COURSE Tuna hand rolls Lisa Lisa Shrimp Lover Roll First Kiss Roll Popcorn Shrimp Roll beautiful SUPER RAINBOW ROLL  Don't ask where all fit petite frame just know did  All dishes hit table fresh BOMB! Yes all BOMB!! daughter even ventured norm tuna hand rolls try some sushi rolls she loved them   I live Summerlin making trek way opening night bit mission but am proud myself doing it  arrived right before dinner rush service overly attentive stress overly because soon dinner time arrived service still attentive even place packing in  Samvy crew touched all tables loved that  shows work team keep customers continuously happy  Samvy full energy welcoming moment stepped in    Prices see no where outrageous half rolls enjoy more options many choose from  huge picnic style table middle dining room big parties 11 2 top 4 top tables along sushi bar seating  can't wait back bring family when visit next month! <EOR> 