I'll second friendly staff comment between actually running specials its only game part town  don't even know why bothered try KFC's day old 5 thighs centennial location Popeye's MUCH MUCH better deal quality value wise <EOR> Went Popeyes other day chicken disgusting bit down mild chicken tender bit giant piece chicken fat! disgusting! mention ant crawling friends shoulder then when she turned around several ants crawling right behind her!  Customer service wasn't good either  Overall experience bad  Bad food dirty restaurant sub par customer service <EOR> Just home drive thru 12 pic meal forgot biscuits  What? telephone number always busy can't through  What? Learn read order ticket bag orders correctly  Hello? really hard do? freaking tired drive all way back biscuits paid for     Whatever  <EOR> They chicken living  shouldn't take 20 minutes 3 tenders  every time come soda never works  All want some chicken timely manner <EOR> As general rule don't review fast food chains because well fast food chains most people know walking into expect  But felt inclined comment fabulous Tuesday deal word and no paying advertise   $1 29 two dark pieces chicken leg thigh Tuesday additional $1 89 gets large drink side your choice biscuit  Can't stick! Craig Road location although through familiarity Popeye's around town two piece deal Rancho 95 location 99 cents when Craig Road $1 29  don't know if still 99 cents though    Anywho prefer spicy chicken red beans rice  Which point life actually though healthy red beans rice could bad course didn't realize maybe denial most likely cooked lard lard   yum   Fortunately unfortunately same time small side well really small which considered portion control  But again price Tuesdays just can't if looking greasy comfort food  <EOR> I am reviewing restaurant three stars because food but particular location impressed service  When walked greeted explained did know would eat yet because often comes restaurant once did decide would eat worker took quite long time before she came back me  food took long enough But top when back register ask sauce packet wait quite while before received it  drive through girl made eye contact while she doing absolutely nothing just standing there  She did come over ask could use everybody else working along kitchen line nobody looked see customer needed anything  Finally alerted girl drive through wanted sauce packet she brought me  Having worked McDonald's very impressed customer service  food good though! returning reason  <EOR> Whenever lunch run always huge complicated order  used always getting attitude whomever taking order  But surprise today greeted very sweet helpful voice he repeated order 2 times sure right again when paying it  Thank your kindness Miguel appreciated  Maybe next time over could ask directly! <EOR> I ordered 12pc spicy chicken dinner combo w dirty rice jambalaya   Then told wait 25 minutes because ordered spicy chicken  actually through drive through took another 20 minutes just order window   Food bad just takes forever but atleast freshly made chicken unlike KFC where food sits there  <EOR> Got 2 piece Tuesday special biscuit $2 50  Popeye's best hot spicy chicken  red beans rice biscuits world  Definitely recommend place best fried chicken!! <EOR> What food received good fast food restaurant   ordered Popcorn Shrimp Loaded Chicken Wrap 3 piece Chicken dinner fries biscuits   asked pull around front   waited 8 minutes food dropped off without word   home find 3 piece meal wasn't bag   Double check your bags before leave  <EOR> Great service l cashier he really helpful nice food hot tasted good <EOR> I've five times only time bad experience  Looking back time very busy counter person overwhelmed  However overall there's good service good food rest time  time ordered 16 piece family meal comes your choice three sides I red beans mash gravy Cajun fries order arrived fast nothing missing tasted good  Pretty much everything could hope fast food joint  <EOR> First attempt eating here  say but wow  staff couldn't more inept  Waited over 30 minutes chicken  No really  chicken restaurant chicken  First said would 10 minutes but obviously true  While waiting staff bickering going chores  All around bad experience  reason 3 stars food good  place potential but would need someone clean house  Hopeful <EOR> The service dropped  chicken horribly greasy even though told them 4 times wanted sides sauces never put them   happened last 5 times gone  parent always doing million things once time   last time gone forgot biscuits before 2 sides  Today special only did forget side sauces but hair chicken   Never going again  only reason continued going because husband likes chicken but today forget   there  disappointed  <EOR> I walked into Popeyes last Friday 11th around 11 15 am able 3 8 piece mixed orders online coupon   expecting wait them cook enough chicken order but case   less 6 minutes! mention service friendliness staff excellent   chicken off charts huge hit office potluck   Thank Popeyes! <EOR> If could give no stars would! idiots work slow seem stupid understand people orders  take forever day  Never coming again! <EOR> Absolute worst service ever  come here  Flat sodas  Terrible customer service  given no hot sauce when specifically asked it  all around terrible experience  <EOR> I Popeyes lot because close work body heat tanning always seem problem  today around 3 girl speaker very rude said lot ranch she said blackened ranch? Then said no just regular ranch front some nice girl cashier could tell voices different  asked spicy tenders but she said would wait which fine with  Then she asked if wanted blackened ranch said no regular ranch then girl speaker comes window cashier tells regular ranch then other girl responded oh god why people dumb cashier shut window fast  waited food work gave wrong tenders asked spicy regular  Really wish people more common sense work place  <EOR> I ordered smoky garlic chile fingers side coleslaw horrible  coleslaw could better if take relish  fingers neither garlic chile taste them  simply bad tasting   only good thing meal sweetened Iced Tea which love  <EOR> When Tues comes around time fatty on! $1 29 leg thigh every Tues  Whoo hoo!  The chicken always hot fresh very juicy plus comes fast  staff never gave attitude usually even smile  Want extra dipping sauce? No problem   They even renovated recently very nice modern looking there  <EOR> I going cook home but meat did unthaw already approaching dinner hours  told son lets just grab some Popeyes call night  Soon arrived car smell good chicken air before even entering restaurant  just knew good meal  NOT!!!! walked saw cook back dropping fresh chicken thought Yes just time good stuff   ordered waited 15 minutes served  Something told check food but did listen silent voice  trusted food ok tact because thought getting freshly dropped chicken  When home opened box 8 pieces chicken immediately saw old chicken possibly sitting burner hours  dried turning even darker shade brown  mad back dressed return food even though lives miles away  really mad cooked fresh chicken face but put old meat to go order  guess thought People ordering take anything don't check orders   right failed check mine before leaving never again    In closing noticed lot new workers there  frequent place every now then  manager nice enough she said fresh chicken  looked overcooked strong feeling changing cooking grease often  <EOR> As rule don't hurry when come Popeyes  If Park front wait order drive through might forget all you leaving parked waiting    That said never received old cold stale food there  always hot fresh generally always friendly! <EOR> Not happy location   lunch week ordered wicked combo meal asked wait front restaurant would take 3 minutes   Well 3 minutes turned into 15 minutes didn't time eat car right back work    Boo! <EOR> For 'fast food' place gets 3 stars   Cleanliness = 3* Floors dirty  Customer service = 3* Nothing special  Atmosphere = N A Food = 3* Chicken bit dry biscuit good nice selection sauces   Certainly worst place may acceptable quick cheap lunch if you're area  However wouldn't waste family dinner stick Canes even El Pollo Loco your fast chicken! <EOR> First love chicken red beans rice biscuits  use Rancho location because believed better  But time believe everything fresh yummy   But only complaint fact anytime order chicken tenders wait them done  fiance doesn't mind because he says extra fresh but if am hurry home know waiting least 5 minutes  Just FYI <EOR> This place clean  Staff nice  Food good but service could better  efficiency needs lot work  manager supervisor needs stay inside restaurant supervise  <EOR> I've several times   wish would come down little menu but never let down   always pay some other location area   usually buy 5 piece chicken strips 1 2 dozen biscuits little under 10 00   Ask hot sauce butter biscuits yummy  <EOR> First off visited establishment using drive thru  Hence expected speedy service FAST FOOD place however took over 30 minutes window pay   only 2 cars ahead me!  I asked woman window if always slow food course reply We're really busy  happened pleasing customer?  simple acknowledgement time wasted line saying something along lines sorry we're very busy would made such better impression   Nope returning  <EOR> I location today ordered 12 piece meal took almost 45 minutes receive order  watched customer customer come order receive food leave  When 7 other people come gone ask cashier where order seems NEVER entered even though charged  does seem good customer relations me! <EOR> Out chicken  first time? location? Trash  Popeyes really needs together  always eye catching deals tv but when visit store teenagers 0 customer service skills don't deal ad side building honey packets literally never clean  enough food support deals advertised  getting ridiculous  If still plan visit location call first ensure you're expecting  even if just few old chicken strips  <EOR> Love location  people nice Tuesday special back  Cheap easy lunch <EOR> This Popeyes located Northwest area Las Vegas right off Craig Exit US95  during weekday late afternoon   Atmosphere bad The dining area clean all lights work  walked during busy time day  wait time wasn't long but 3 4 people behind me   Service Generally Friendly I greeted staff upon entering pleasantly surprising see staff recognize regular customers establish first name basis patrons   Food Nothing horrible but nothing spectacular I ordered spicy Poboy sandwich side baked beans  baked beans nice but contained slimy kind broth  Nonetheless still served hot  Poboy ok but felt piece chicken given meant fit bun served  Also sandwich general tasteless    Overall Nothing special  visit if Popeyes The only thing Popeyes serve food hot  However sometimes serve food  hotter handle temperature wise   food ok but nothing would recommend off bat  If quick cheap meal you're looking look no further! <EOR> I don't know Popeyes love much but chicken strips just right amount crispy flavorable juicy  can't even begin describe why think best chicken strip ever! oh my    the red beans rice    yummo  best thing menu snack wrap because chicken strip red beans rice wrapped tortilla  Perfect everything bite  <EOR> I've twice both times food very good fresh fast !! Also very clean inside out!! only concern employee Kenya very rude unkind impatient employee!! She never waited but interactions other customers garbage!  worked fast food say bad!! place 5 stars if rid person!!  good business!! If she doesn't want work then fire hire more friendly person! <EOR> Sheesh! feel spent hour line waiting  But there's no way drive thru! Red beans super thin order wrong  top all off   food poisoning! Yay! <EOR> Ordered mild chicken    waited 20 minutes then asked counter person hold     she said o h    another 12 minutes before chicken ready     heck? husband vows come again    obviously people don't know what's going kitchen    think manager needs look into poor service location    answer complaint! <EOR> Fresh chicken   Clean location   Fast service   honor Tuesday special   all locations do  <EOR> This just wasn't thing   thought overpriced didn't really chicken fish shrimp  service super slow  don't know usually give pretty good reviews but no desire return Popeyes  <EOR> Awww favorite fried chicken place EVER   love food always especially since grew New Orleans DNA   service ok restaurant ok speed ok   All OKs why  gave 4 instead 5 stars  <EOR> I'm just torn if really Popeye's Chicken not  biscuits Bold BBQ Sauce pretty great  chicken stips good took  always super crunchy thats nice  idea sides offer red beans rice jambalaya but idea only  much execution  red beans rice tonight perhaps lacking beans  rice most refried beans sort saucey thick  only found few whole beans  Overall food bad its just great either  service hit miss  lady took order pleasent demeaner but lady called when order ready did not  She asked kind sauce wanted  asked options she told rude kind if way listed menu  Fine didn't read part menu but good customer service dictates she should answered question rather snarky basically tell figure out  <EOR> This location issues  Rolled 5 30 looking purchase 12 piece family meal mild  Couldn't fill order  Only 3 pieces mild? 5 30pm chicken restaurant doesn't enough chicken?  Insane  Love Popeyes won't back one  <EOR> How hell chicken place no damn chicken!? through drive thru she told only 3 pieces chicken whole restaurant! Wtf!!! chicken company! Why hell don't ever chicken!? just location  third location Las Vegas said ran chicken! your sh*t together Popeyes! <EOR> Came location 10 30 Monday waited drive through 22 minutes 3 chicken strip     yikes think close earlier then listed  also forgot biscuits cross off  place off list need some work  <EOR> This placed made wait long even order while waiting 3 ppl including manager asked lady waiting order if she already ordered didn't even acknowledge steer clear drive bit farther down street did kfc ain't coming back one <EOR> 2 4 1 tuesdays whaaaaaaaa! Sorry quick review  Writing sit car before leave parking lot  know hands free law  Even though know wheel hand leg other time leave  Haha    Bought 4 orders leg thigh spicey mild  It ritual every Tuesday come location 2 4 1 chicken special  Worth trip everytime  Clean inside staff always greets friendly  Fast D lish us! Mmmmhmmm!  Now bat cave some rice before rained on    Come your chicken on! <EOR> The chicken favorites any other fast food place town  Crispy super southern! also extensive menu side choices mashed potatoes few types beans coleslaw even mac n cheese DING DING DING winner While food delicious service sucks  never come contact many people hate lives particular location  just walk into place cashier gives snooty look DARE COME HERE  bitch please just want some chicken your first born child   Never through drive thru if location either  only done 3 times EVERY GODDAMN time fucked order didn't give fork some shit  Plus girl running drive thru window shit ton acne super gross face  She'll lose your appetite  <EOR> I love Popeye's  workers always happy chicken always fresh along biscuits  only complaint location placement sidewalk crosses drive through  Whoever designed didn't pedestrian traffic coming large park across street    Back food  Fresh hot spicy chicken just way it  Last night even hot fresh biscuit  Those always best  never bad meal nor wait very long food  Husband popcorn shrimp very horseradishy cocktail sauce  coleslaw bit bland but well seasoned mashed potatoes perfect fried chicken made it  <EOR> I LOVE Popeye's!  since little kid its no surprise location gets 5 stars  long don't screw believe share messed Popeye's  Anyways location fast clean employees always kind helpful   all time bring quick dinner home family  <EOR> Tuesday special two pieces $1 29  Chicken always piping hot juicy  always busy Tues chicken always fresh  never old just sitting there   The workers nice  many sauces want don't charge extra   Plus few places still serve battered fries   The $5 box pretty good deal but if seafood skip  worth it  <EOR> Ordered 3 pc combo extra biscuit today sat drive through waiting behind car 20 minutes when window wait another 15 minutes before someone even came window then another 10 paying food  wait front extra 5 minutes because biscuits inside saw manager slacking off eating she when first through drive thru  After extremely long wait apologized to  Never again  I made yelp account just leave rating  <EOR> Ate ate Popeye many states it! The spicy chicken spicy yet contains more grease then chicken purely inedible  no idea away corporate environment  <EOR> For being fast food restaurant very impressed Popeyes location   When placing order staff very friendly! When placing order would ask if wanted regular spicy etc   Also if special let know save $ best deal  Ordered shrimp basket w fries 8 pc  meal w 2 side orders 4 biscuits   Everything hot fresh! Didn't even ask condiments knew exactly should come meals!  Also ice tea really good too!  Definitely would back! <EOR> We love Popeyes  food great but last 3 times come completely forgotten 3 orders forget items orders  Tonight 3 each coupon 5 tenders 2 sides 2 biscuits  Two only received 1 biscuit other didn't receive any biscuits  He requested bbq sauce tenders gave ranch  mom requested ranch sweet heat didn't give sweet heat  shouldn't counter 5 times them fix orders  sure worth coming back location  <EOR> I've twice month its great location  staff polite store clean food delicious  Yes wait 5 minutes but least its delicious doesn't taste its frozen coming freezer! <EOR> 