Randy sous chef AMAZING! Fried pork belly arroz caldo side amazing!!! Off menu Randy even came spoke dish! Chris amazing server explains menu!  Jake new owner very helpful every thing wanted! definitely back!! <EOR> This place beyond help  those written 5 star review probably paid it  place never fantastic only mediocre best  came eat during its opening only came back because allowed take leftovers home killer tempura ice cream  also fantastic Japanese chef late 70s no longer there  He great chef sushi tasted much better does now I eaten because prices competitive promised better service This place gone through several closures new management  wanted believe place would different but again sadly disappointed  arrived restaurant two young children way treat them early dinner  purchased group planned use it  ordered combination platter great California rolls mixed tempura great well  chicken dried teriyaki sauce tasted cardboard  ordered poki appetizer 69 roll  poki came  brown color The 69 roll came could see yellow tail pale pungent fishy aroma  sent food back avoid getting sick   untrained sushi chef yelled across bar started verbally assaulting me  chef told leave if didn't food he never complaint until me  guy failed realize wasn't first rodeo He kept telling just leave confronted bar told unprofessional he yelling across bar presence other guest  He didn't care  approached table next apologized ruckus  couple stated couldn't believe he would talk way fish pale well  wanted talk manager Michelle obliged me  waited 30 minutes manger arrive but before he did maniac chef wanted round two! He told leave again stated manager going fire him  He stated would take side  told am trying fired but he unprofessional needs training   guy wouldn't let persisting just leave all did wait quietly white f aux leather sectional lobby  name told Balto  Matthew manager finally arrived gave song dance chef years he would check camera obtain whole story  type passive aggressive junk that! children whom 6 8 witnessed lowlife verbally attack me  tried quiet sending food back but guy caused scene You would none sushi goer think place remotely good  no value when sushi low grade chef if disrespectful wait staff usually slow deliver food  value price but $4 more great options within 3 mile radius  place truly extreme! bet place close again next year  Maybe common denominator restaurant failure chef  say prayer establishment  Sushi Mon Sin City sushi better experience sushi grade fish  Sushi should melt your mouth butter  Sushi shouldn't chewy feel your eating steak  Michelle great waitress better any waitress place  made sure returned tip service although food chef terrible  <EOR> WARNING EAT HERE!!!!! Whatever stay away place back under old management terrible  shut down health department many times!! Most stuff serve restaurant depot very good quality  Please save your time money all sushi restaurants sake  sad other owners didn't work food quality way now just crap before  <EOR> Best sushi east Los Angeles!!!! Great staff great atmosphere    owner friendly but always seems wear little brothers t shirt!!! Love place food fantastic! <EOR> My friends coming place while now even before under new management   When first started going service average  However loved Pacquio rolls despite service would still frequent facility  last time service usual bad food took forever well  all agreed would back  live area seeing big sign reading Under New Management talked friends into going again hoping would better  Worst mistake EVER!! Service average terrible  total 3 people group all AYCE  ordered first doing sushi rolls waited 35 minutes first roll even show up!! When waitress noticed yet receive any food she proceeds appologize tell she's sorry they're working fast can  Then partial order waiting additional 20 25 minutes  time canceled rest order  manager then comes tells order coming next hour later finally shows up  Needless say entire party livid  All appetites gone just want leave  Under new management establishment just waste time!! NEVER EVER again!! <EOR> Appears place closed  call # says number no longer service  Also received notice Groupon closed regards Groupon purchased  <EOR> Tried place first time  told under new management  Chef Gene Bravo's Top Chef 5  love sushi tried many restaurants but place surprised very good way  love all dishes ordered Pacquiao roll OMG roll Sunshine roll PB J roll Xtasy roll   chef even surprised complementary plate tapas  service great  Friendly staff   definitely back bring friends  Prices very reasonable  really place cannot stop talking it  Plus first restaurant review EVER! tells something    Don't let old reviews stop going here  Those reviews made under old management  Give place try won't disappointed  <EOR> This place potential but when little disappointed rave reviews compared own experience    For starters weren't big fan fluorescent interrogation Where night October 5th 2013? lighting above sushi bar asked move sushi bar tables  switched booth ambiance better but still bright lights shined down hurt eyes such wasn't fan  service both friendly excellent kudos there! No complaints all that   However couldn't quite figure trying place  area couches DJ booth  playing old school hip hop DJ would mic encourage buy shots etc  must say kind comical  already heard Ice Ice Baby  The Humpty Dance started feel time warp  Instead being sushi bar felt sipping Zima doing shots Goldschläger 18 over club Kokomo's Irvine used sneak into fake ID back day  point started giggling uncontrollably because whole vibe seemed lame  friend decided would request DJ googled cheesy 80s old school hip hop songs shit every song heard far list  Armed $5 bill sent friend tip DJ suggest some silliest songs list while continued laugh lipsynch wound playing them rotation  having great time     Unfortunately food great experience  Christmas Tree roll recommended waiter bland because much tempura it  while did think Asian tapas idea keeper portions extremely small pretty expensive prices  footnote came before prices lowered  Those familiar reviews know don't mind paying top dollar food but quality portion sizes did warrant being charged  salmon poke peanut sauce downright odd  While both those two things own didn't well together  hoping would because read review mentioned guys Top Chef somehow involved Xtreme trusted because chef must know up  While he may very well created menu restaurant am willing wager rather large bet he preparing plating food evening because food par  Maybe if he experience might held true Woohoo! good gets! reviews door first place   Overall Xtreme potential but think need work lot things  debated whether write review because type kick somebody while down didn't want first person say something negative  However felt doing both Yelpers well place disservice expressing honest opinions  If everyone keeps blowing smoke ass might ever together  if don't change better soon sad say but prediction end meeting same fate predecessor  actually rooting guys though  continuing watch reviews see if end turning around  If wouldn't opposed giving another try updating review then  <EOR> I cannot believe tonight 5 other people party 6 turned away  told party 20 coming few minutes couldn't take any more customers  Inside 3 tables sitting which felt very slow 6pm even Monday night  guy claimed manager said two sushi chefs weren't capable making sushi table 6 when party 20 coming 10 minutes  He said he knew limits wasn't possible but could wait 2 HOURS seated!! WTF??????? Two sushi chefs cannot help us  BTW Starbucks next door noticed party 20 6 30pm  ridiculous!!!! could sat lot more money off still party  20 30 minutes later would probably most sushi going eat  any case won't waste time trying eat again because if cannot figure manage restaurant any decent way then shouldn't business  <EOR> I love sushi well wussy kind lol living Las vegas many sushi bars buisnesses choose from  year waiting finally xtreme sushi tapas bar  Boy GOOD! friend going while but under new management things changed alil bit   Be prepared spend 30 40$ dollars dinner soda plus tip   all wait staff super awesome put them test due  them closing earlier then used sunday night  11pm but filled all sushi requests smile   I only comment dinner but say table kept saying awesome everything looked tasted  Seaweed salad typical nothing extra special but didnt disappoint Edamame steamed salted  U huge bowl munched start finish  Japanese Lasgna ive never before but amazing hot gooey yummmy! cali roll covered creamcheese baked  XXX deep fried cali roll sauce top  PB J roll Prawn Bacon Jalapeno dont hot  very well but its hot spicy just jalapeno taste think spicy   Kelly deepfried philly roll very tasty micha light fresh tempura shrimp cucumber rolled cooked shrimp top to finish off meal Tempura Ice Cream die for!!!! scoop strawberry rolled pound cake layer then tempuraed garnished whip choc carmel  good   my only disappointment mix all good ness plate reg cali rolls just tasted bland wrong  start plain reg rolls then move more flavorful   thanks Xtreme made crave sushi AGAIN!!! <EOR> Are kidding me!!!???  sushi service phenomenal!!!! Christmas Tree roll!!!! Oh!!!!! nephew Volcano Lasagna Rolls!!! Best sushi experience ever life   wish remembered server's name he best server ever     enough sure enjoyed meal checked us but much he joined in   SUSHI SPOT now on!!!!! <EOR> I driving eastern looking place lunch sushi sounded good heck  All eat lunch 15 heck yeah lets it  Good quality good price good service ill definitely back  <EOR> This place always great  Cheapest AYCE quality rolls  Easy going staff nice atmosphere  Definitely fun locals joint introduce your friends to  <EOR> Had late lunch New Year's day  place always seems empty but once inside see large really is  outdoor tables bit dusty moved inside  great two person booths available private party room full bar inside   We shared fried Gyoza Extreme Beef appetizers  Both very good especially Gyoza  Happy Eddie Stallone rolls he Paquiao Roll Crabby Patty  rolls fresh delicious but bit much Yum Yum sauce  sauce bit mayonaise ey    Our server nice attentive but service slow   All all great food ok price if your rush  recommend it  <EOR> Disappointed  purchased groupon place  4 tapas two people valuing $48 $24 most expensive tapas dish valuing $10  ordered pork belly dish good but piece two per dish all fat  cod actually salmon  told misprint menu salmon cod all honesty no discount ended spending exactly $24 dishes  pb j roll came complimentary strand hair  might try couple years fixed menu tweaked quality control  Might  <EOR> This place used really good but don't know happened  staff didn't even know meant when ordered tekka maki     When rolls finally came horrible  tekka maki looked crap although fish quality ok served old dirty looking plate  eel dragon roll bad texture roll itself unappealing taste  only positive thing happened server nice kept checking us  never come back again  Sticking sushimon  <EOR> The bartender Matt Thomas really made dinner worthwhile   He's weird looking but great customer service   Thanks teaching sake support your right marry  <EOR> This place terrible! New owners still bad! Menu limited AYCE charge extra anything additional    lot Sushi places town feel place well below PAR! <EOR> Just denied 1 person sushi bar  waste groupon!! said half hour wait asked manager  he basically ok fact complained said leave if want to!! only put 1 start because write review!! <EOR> We came Thursday evening ordered 2 Kobe burgers $10ea Island Chili pepper Poke $9 Thai Style Salmon Poke $7 Oishi Zushi $9 2 orders PB J sushi $11ea  for $7 08 Used Groupon 4 Tapas 2 $24 valued $48 Conveniently located off 215 Eastern  Groupon requires reservation but place dead really necessary?! HAHA  Customer service something Groupon Yelpers listen up!  US Groupon most expensive Tapa $10 Kobe Burger   If order 4 Kobe burgers value most $40  did $48 value? Anthony Server sure  want talk manager? Manager collaborated Groupon 1 month ago  reduced tapa prices 2 weeks ago  reflects pricing 1 month ago   US deceptive  Manager You're correct  need change that  Let throw extra tapa   Anthony agree you  give PB J Sushi ordered free top throw additional PB J Sushi free   US  D Kobe burger okay  basically chopped off cross section whole onion deep fried onion ring  MUCH ONION  RAW  yuck   Burger cooked well done  Hoped med rare  Nonetheless big considered calling tapa  not  burger BAM  Needs lettuce  Island chili pepper poke delicious! Great citrus taste! High recommendation  much fan peanut butter combined salmon sashimi  Made taste smushy masked flavoring texture salmon  Never sushi roll bacon it! Good concept  Bacon taste McDonalds  Thin crispy  excited Oishi Zushi since Soft shell Crab but disappointed very little crab but mostly tempura  isolated incident made mistake  Sushi summed over creative combination didn't well together  may come back $21 AYCE since seems attractive deal but anything else  <EOR> Came 6 tapas 4 people Groupon all left HUNGRY!  Even 4 year old!  Absolutely buy Groupon   Ours supposed $70 value but mathematically impossible close $70 6 tapas   When pointed server he blamed owner he blamed Groupon but he did right   food good service friendly but won't back   Update 4 year old hungry dinner 4 deal stop The Sushi way home second dinner   <EOR> Unique sushi joint but food just doesn't taste good all  Sushi chefs friendly rolls really mediocre best  Fishes weren't fresh  admit tapas idea stands rest sushi joints but lack food quality won't keep place busy opinion   sorry! <EOR> Same good food much improved service!  Great atmosphere good time friends   If Pacquiao Roll da bomb!  Sushi chefs great top notch  Great overall! <EOR> 