This place alright BBQ short ribs  Good price big plate sticky rice short ribs  <EOR> I'm regular Ohana Hawaiian BBQ absolutely love food  However experience customer service today don't think family ordering location anymore  lunch break enough time order take lunch back work  Thought id treat family member order them pick already paid treat = cashier lady location forever gave much attitude over it  asked if problem having family pick order took mine me     even explained didn't enough time drop off them because lunch break!! She did care she gave even more attitude  Rudely asked sign receipt  Feeling uncomfortable while waiting food could see she clearly talking other cashier while other cashier looked nodded  All wanted treat Family!!!!!! shouldn't deal attitude we're loyal customers   Ohana      right  Well weren't very understanding meaning  <EOR> I've fan since opening now added other great food love pho other side spot go! <EOR> Great food but terrible service  called order when pay no thank Lyn cashier nor you're welcome said thank you  paid she doesn't hand food she just says Oh your food right there  maybe understand if busy but only there  Someone needs put smile Lyn's face  <EOR> This place great! chow funn local style Ono! pan fried combo amazing enough 2 people price rt your Money's  worth  even allowed bring cat heat cage all u local people love place def b back all Ohana !! <EOR> Greasy chicken but white girl black hair rude anyone ever encountered  She only reason decided start writing reviews because horrible she was!! never back although 20 sec work  CUSTOMER SERVICE MATTERS!!!! <EOR> I don't write lot reviews say place now fav Hawiian chinese food  curry katsu huge  curry Japanese but thai version which made much better  I'm going place now  <EOR> My bf love hawaiin food always ohana greenvalley  Today decided try location because its closer parents house  Omg let tell location bad customer service nothing greenvalley cashiers  walked no hi hello cashier  bf confused wasn't sure get  cashier didn't bother atleast ask if need help questions  Instead she just looking me  When leaving no thank all  would never come here  Very bad customer service cashier snobby  <EOR> I Garlic shrimp always really tasty give option tails off which dig   mac salad good service pretty quick <EOR> Pretty good place your Hawaiian food fix   spam musubi's chicken cutlet  Place pretty clean another upside show some sort professional college game if just relax sit eat watch decent game    Only reason place doesn't full 5 stars because couple cashiers attitude don't wanna work don't wanna serve customer   <EOR> I think best Hawaiian place around   Always love bbq meat especially short ribs  juicy tendon  bbq source delicious   Singapore style noodle beef chow fun good some Chinese restaurants China town  Chicken katsus done right  Very crispy outside juicy inside cause taste lot better katsus curry source   Pork belly steam bun husband's favorites  too!  Wonton noddle soup now favorite  just realize ate wonton noddle soup 3 times last week  choose different kind noddle but original one  just order wonton soup without noddle side   Chicken wing special   in opinion  same anywhere   I never tried musubi boba tea but kid's must items  The price expensive all service great  5 starts!! <EOR> I don't know wrong people giving place 1 2 stars complete wackos because girlfriend eating regulars 3 years food always excellent maybe some things slip but probably because place busy nothing food We always recommend establishment  <EOR> This place seems pretty popular but feeling it   If really craving  local food then maybe might but really food kind lousy   Big portions but no good flavor   katsu kind soggy mac salad weak tasted garlic powder manapua kind frozen food section 99 Ranch kalbi average grilled salmon ok but Teri sauce cloying sweet   cook most items bettah myself   Depends hungry but girl counter cool   no hot mustard saimin wonton min   There's big flat screen tv though  <EOR> In vegas work which month  best when looking place eat  YELP read few reviews know food good decided come in  Ordered usual half chicken n beef great  Place wasn't busy food didn't take long  Cashier nice didn't say much just straight point which like    I two days straight told co worker place he wanted don't mind but ordered Katsu  Yup good sure anytime vegas work fun craving Hawaiian BBQ sure coming here  think should same  <EOR> This unique Hawaiian BBQ location  serve just Hawaiian food  Its also hidden Chinese food restaurant too!!   A few friends family planing cheap fast but tasty dinner ended here  say happy did  ordered BBQ combo plate overall flavor portion size deserves 5 stars alone  place puts L L shame tender juicy meat fresh tasting rice mac salad  Usually fan mac salad killed huge scoop plate! Its pretty awesome order some great BBQ egg roll same place!  So why did only give place 3 stars even thought food worth 5 stars?? service terrible night went  defend them little since pretty busy place hectic inside but does excuse crappy attitudes cashiers people calling your food  seemed overwhelmed stressed out    The terrible service keep going again food honestly best Hawaiian food Vegas  layout little tight when large group people but all all cant wait another combo plate! <EOR> The best loco moco excellent gravy!!  spam musubi which also very very good   definitely back try all items menu!! <EOR> Excellent service amazing food!  Thank Brittany your staff hospitality   definitely spot eat if ever craving food Hawaii   Thank having Hot Mustard condiment  Some places little things huge difference  <EOR> It's just convenient   close   2nd review   son still loves chicken Katsu    BUTTTT       ALWAYS getting other orders wrong   Today particular ordered pickup over phone   specifically asked order Shrimp TEMPURA   When she repeated order girl said shrimp TEMPURA herself   Gotta sure since they've messed orders hundred times   hubby gets pick order sure enough give Fried Shrimp   She offers give 10% inconvenience   More very bad miscommunication between lady took order cooks   Fried Shrimp vs  Shrimp Tempura big difference me   should offered tempura gave free   10% off insult numerous mistakes  <EOR> Ok ive never Hawaiian bbq before  reason being mostly love real bbq served bbq  Its Hawaiian bbq  being said am now converted  seafood combo short ribs  cod fillet crispy fried goodness butterfly shrimp huge  short ribs good flavor great change pace sea food  combo also came mac salad rice  simple but flavorful food  am disappointed taken long try Hawaiian bbq out  Dont wait long did  <EOR> Great place eat everything tried liked  spam fried rice favorite things  Great service happy faces  return again  <EOR> Staff always friendly! Love environment very cozy! food great especially when specials  pan fried noodles try! <EOR> My mom loves coming she brought lunch when came home visit  good no complaints   Lots choices choose from  Hawaiian chinese etc  Food authentic <EOR> Things try Garlic Shrimp Chicken Katsu Wonton Soup  all tried far haha menu endless! Deals Bowls Curry Katsu BBQ Chicken BBQ Salmon BBQ Beef  Customer Service A+! ladies work super friendly  come often because work nearby  coworkers become regulars sometimes notice other regular customers  <EOR> i am hawaiian bbq lover  Ohana's great place if youre appetite high! amount food your dollar more enough yet again tastes good! other just normal hawaiian plates various dishes choose burgers chow mein! great quality bbq amazing fast service! eat every week! <EOR> Cashier needs serious attitude change  order thing she gave dirtiest look said um it? face expression rude overall attitude! She's lucky bigger person! <EOR> My husband working late office ordered dinner  means great things me  means dig 2011 Entertainment book NEW place eat BoGo coupon    The BoGo coupon new dining spot allows try two new things case Ohana saves making single bad choice  Yay!   I've never Hawaii concept Hawaiian food Hawaiian BBQ somewhat new me  Roy's Sam Choy cook book where experiment recipes thrown luau food those recipes gotten rave reviews skills     but never eaten Hawaiian BBQ joint before    My first question girl behind counter your favorite menu items most people order? She gave two recommendation ordered  BBQ Mix new menu item Garlic Noodles  loaded BBQ sauce headed home eat while enjoying chick flick couch    First Garlic Noodles  Honest opinion pass one  dry sticky besides obvious garlic lacked flavor  love garlicky foods where feel garlic but cheap powdered garlic aftertaste  No bueno  Few bites quickly moved on    BBQ Mix WOW! Lots meat! Two decent scoops rice Hawaiian Vegetable per Yelper's review Macaroni Salad  rice cooked well Mac Salad very tasty! meat full flavor lacking quantity department    Worth stop try  Can't compare other Hawaiian BBQ because first  <EOR> Went grab some foods   2 cashiers least 4 cooks working  restaurant pictures food entrees wall help customers decide order   I ordered Loco Moco Malasadas boba tea  Got order within 8 minutes  Fast service   My family least 20 times   You call ahead time order online which very convenient    Definitely place visit Hawaiian food  <EOR> I came three days row  Hawaiian BBQ Chicken plate standard terms quality but quite bargain price  BBQ Chicken Musubi really good  Shrimp Garlic Noodle enough garlic kill Las Vegas vampire  vampire context hooker  BBQ Salmon really good dish too  become regular support small business owner see cute island girls  <EOR> This place become regular go to spot girlfriend I  every other weekend even close getting bored them  service spot every time food yet disappoint  menu intimidating first but just want try more things next time go  also never moment when place empty customers which always considered very good sign  Although menu vast many options clearly Hawaiian smart enough clearly label board which items Hawaiian bbq dishes  two favorite things order Curry Chicken Katsu Chow Fun chicken beef shrimp combo all 3    Ohana two dining options counter the girls wonderful very friendly order sit down take out other side restaurant sit down table service  Personally prefer take home stuff face little piggie but  just <EOR> I've coming 4 years now  stars! Crispy Kau Gee add some hot mustard bad boys Wings = 10 big crispy wings $7 can't that! place hidden gem wings  Just careful take 15 20 minutes cook better take order call ahead time   The Hawaiian food good  Singapore noodles GREAT  Chinese food OK but I'd Chinese restaurant China better food   Also interesting note FASTEST thing garlic shrimp    now aren't anything write home about    but if you're looking something quick within 2 minutes if aren't busy!  actually learned literally ASKING THEM fastest thing cook P <EOR> I come twice  Both times great food wonderful service  Really generous portions  going regular stop when end town  <EOR> This place needs replace its front house people  Wish could say able try food  ordered paid food waited half hour when realized order never placed kitchen  staff no clue doing    Even when asked refunded money could leave took another 10 mins figure out  Without getting food still made pay sodas  Really ? made sit waiting all time without food can't even give full refund? don't Understand place still business! <EOR> Went lunch other day pretty good dining experience  wait time very long server really attentive  BBQ platter  chicken very tender dry all  also spam musubi crab Rangoon  serving size lot much leftovers  definitely back try more menu <EOR> I short ribs  spoiled  Retrospect chef back looked look guy going know if meat old?   Took bite immediately knew spoil  <EOR> We discovered place punching zip code place staying  Great food service  shrimp tempura garlic shrimp udon noodles boyfriend shrimp fish pork platter  Large enough share  <EOR> Food good comes quick being cooked order    cooks awesome job girls work front desk never friendly seriously would kill just smile roll your eyes when ask question    but once again food Ohana noodle place next door really yummy lol <EOR> I love Hawaiian BBQ chicken  good  service great  Some reviews complained slow services but worth wait   food made order  see food being made behind counter  don't mind little wait hot food  <EOR> I eat chain pretty frequently   fallen love pineapple chicken option usually two sometimes three meals when pair few spam musubis pineapple spam musubi       Now thanks yelpers today gave garlic shrimp shot   shrimp perfectly cooked tasted great only downfall being amount shrimp provided   Needless say most part lot good food when order anything but today's shrimp plate left thinking damn  good but  it?    6 shrimp all now maybe if H J Boiling Crab size shrimp it'd cool but wasn't case   smaller side      Hence 4 5   still love place though know whenever kanak attack lurks place most often satisfies   Food ono service good portions tend ample    just today but yeah lol <EOR> Drove all way Los Angeles Garlic Albacore roll! Awesome food even better service!!! <EOR> Ohana Hawaiian BBQ Noodles houses two rooms befitting customers would dine in take out  notice two entrance but didn't know which door go  just happens see someone walking towards entrance right  right door  plenty tables seatings both sides room  notice more people going right door realize if choose door expect your order serve take out box  But if want good feel dining looking pretty menu enjoying your meal nice plate accompanied silverware enter left door    The menu quite extensive  offer selection rice dish BBQ combo burger sandwich masubi all kinds meat noodle dish  picturesque wall food help decision making alleviate some pressure guessing your meal look like  chose Singapore Rice Noodles $9 25 which usually comes spam shrimp  Now person specific food allergy good seeing restaurant accommodate special request  wanted try Singapore Rice Noodles just chicken  meal comes nice spicy curry flavor serve thin rice vermicelli noodles stir fry onions green bell pepper slice carrots bean sprouts scramble egg chop scallions generous portion tender chicken which taste soft just melts your mouth  specific dish favorite kind noodle food good flavorful save rest enjoy more deliciousness home    The atmosphere lively casual laid back songs playing background mix R B Alternative Rock Pop  service welcoming friendly people attended order Kiana John  Both shown sincere kindness warmth smile cheerful disposition excellent hospitality  forgot drink John filled cup personally brought table which feel nicest gesture  tell lot love dedication people treat you  service very much family oriented moment place order staff attentive ready your meal fresh quality ingredients  top order Malasadas $5 50 dessert simple treat am familiar culture  Malasadas deep fried round puffy doughnut rolled coated granulated sugar  good kind sweet most certainly share enjoy bounty others  <EOR> Legit Hawaiian food plate lunch  tried couple things chicken katsu combo fried rice spam musubi   Delicious Mac salad  spam musubi hot crispy fresh  fried rice great too  Great prices portions customer service  loved all  <EOR> so many great things say experiences here  recently moved Las Vegas missing local food place came yelp  gave try   and disappointed  think eaten least 10 times already   some favorites include Minute Chicken Cake Noodle crispy Gau Gee Chicken Katsu course spam musubi kalbi pho even pretty good!  as far service GREAT customer service  whether eating taking great experience  plus prices very reasonable   I'd highly recommend trying Ohana BBQ! <EOR> I actually ended food poisoning eating Katsu   won't again  <EOR> Definitely fav spot Hawaiian food  also good happy medium hubby because Vietnamese noodles well  he pho saimen happy happy couple! What's cool spot two sides  side walk window where order then noodles served other side which sit down atmosphere  whether rush want take food home if want sit down family meal both here  girls working noodle side always super friendly helpful  haven't ordered yet can't speak side but sure they're great too  Oh spam fried rice amaaaazing  <EOR> I love variety options here  personal fave S P pork chops  Staff always friendly  <EOR> This BEST Hawaiian food ever have! eating ATLEAST 2 years now  service quick friendly  manager super sweet all workers  I'd personally say way better then L L  Every time eat another Hawaiian spot wish woulda Ohana instead  3 locations available pick delivery also  If you're Vegas check them out! Yummmmmmyyy!!!! <EOR> I actually really love because price many options are  come 5 other members family when all craving different things   The main food item keep coming back grilled pork belly buns  Seriously  amazing  give 5 pieces grilled pork belly five pieces bread cucumbers  onions lettuce hoisin sauce fill however want    The reason gets 4 5 stars because pho lacks flavor calamari rings much breading   Service pretty good here  Super friendly servers quick! <EOR> Really hate all wannabe Hawaiian places  say aloha enter place business but Hawaii never ever hear them say that      secondly when order hot saimin spam     thus place don't cut da spam slices    cause think people whole piece    and day way picture just right register SHOWS SLICED????? that????? food okey   but filling   Alohaaaaaa better luck next time  <EOR> Nice spot Hawaiian bbq some lunch fine ramen  eat lunch once month  Great food <EOR> Was side town dropped quick bite   I eaten Ohana Henderson thought establishment would very much same   It not   The girl behind cash register very friendly nor helpful stalled staring menu   The picture Siamin caught eye ordered it   What received nothing picture  most alohaless thing ever tasted   made very sad  <EOR> This place amazing  took suggestion Rick Bass Pro Shop if see say mahalo eat place wow gem! servers incredibly friendly helpful  restaurant vey clean  food hands down best Hawaiian food had  chicken katsu tonkutsu ramen can't decide which better  First katsu huge portion HUGE  Super crispy comes rice Mac salad  tonkutsu creamy spicy chili flakes also huge portion ramen  definitely add place whenever Vegas! <EOR> Tried place first time very displeased  First thing notice large menu speared all across walls   ordered orange chicken which bland some fried rice just okay  Long wait time food  <EOR> Fast friendly service!  store clean prices food right   Its fusion hawaiian chinese foods   Lots good entry choose break bank treat whole family! <EOR> This first time 8 years Hawaiian food   layout restaurant weird enter left right side  If enter left seated given menu served plates   enter right order counter served Styrofoam containers   cashier nice perky friendly which rare    There tons things order menu which more sure Chef Gordon Ramsay would hate! Loco Moco which 2 ground beef patties gravy top served over big ass bed white rice   top off serve 2 fried eggs top! all delicious also give side macaroni salad okay just needed some salt     My cousin combo chicken katsu fried slices chicken greasy very good especially teriyaki sauce! he also short spare ribs also very tasty but looked carne asada nice tender  also ordered spam matsu looks sushi roll but stuffed rice spam! All delicious next time try meat combo wonton soup   Chinese menu here! everything affordable! <EOR> Asian Hawaiian Café style diner  Décor simple fast casual  food really tasty  combo enough two share  fact most entrees large two people share  chow fun really surprisingly good  wonton egg noodle soup fav here  Reminds home cook meals  people friendly  definitely back try other entrees  <EOR> Excellent food huge portions real Hawaiian feel   Broccoli w Chicken Chicken Katsu Curry   Both delicious!! <EOR> I Hawaii several times favorite things trips other then just being Hawaii! always lunch plates  restaurant come closest flavor remember vacations very good  only combo plate chicken spare ribs BBQ pork course also comes white rice macaroni salad  plate enough two people typical mainland American serving size AKA way much person but complaining! Just gives lunch two days! Great place! Additional note saw person reviewed before said chicken bit dry but did this  actually surprised flavorful juicy chicken was  Maybe hit miss chicken? BBQ beef awesome though agree that! <EOR> Nice place eat if you're looking local food  Prices very reasonable portions huge use Hawaii  Hamburger steak taste its made scratch just store bought   Gravy could use some love but expected  Noodle soup lot wife could finish it  must stop if want local food away home California Hotel  Customer service awesome  Friendly inviting helpful   food taste even better   Food 4 stars  Customer service  5 stars <EOR> Been before decent year two ago things definitely downhill     Called order pick cold windy rainy outside just wanted some good eats home   Ordered Chicken Katsu Kal Bi combo Salt Pepper Pork Chop they've extended Chinese menu added Hawaiian menu    Finally home opened plates see HAIR right next Chicken Katsu   drive back wait another plate cooked then drive back home eat not mention other plate getting cold while all figured just call could credit card back give another replacement plate another day     Their response 1 come back same day another plate OR 2 come back another day 10% discount  REALLY?   If don't want drive back same day YOUR mistake ALL you're going plate food HAIR give 10% discount whatever decide spend more money additional plate?  lose money first plate apparent reasons then spend another $8 $9 minus 10%??  Horrible customer service bad judgement managements part   P S  I tried Salt Pepper Pork Chops should more accurately call Salt Pepper Batter Balls slivers pork bones   3 pieces tasted actual pork chops rest balls deep fried batter little bitty bones   dish numerous chinese restaurants around Las Vegas Joyful House nail sadly Ohana missed mark dish   I'd hate taste General Tso's chicken Orange chicken dishes same batter balls bitty pieces meat   never penny   Needless say take 10% discount joke having HAIR dish give someone else never going back   Go L L Barbeque Island Sushi Rice Trax Island Flavor good Hawaiian Style plate lunches   If want chinese someplace Chinatown Asian BBQ Noodles Joyful House Hawaiian Chinese style Diamond China Wo Fat    Save your money stay away place many good options better service better food  <EOR> Everything good! Loco Moco beef chow fun spam fried rice all delicious  Icing cake fresh malasadas  still piping hot  some right then there  <EOR> Let start off saying staff always friendly food fantastic  always order saimin spam musubi  arrived yesterday around 4 06p not busy warrant very long wait   stopped way home take out order  took order pretty quickly waited table done  taking little bit longer waited car since wasn't feeling well  Several minutes later husband came confirm order because didn't know ordered  little while no sign inside  Still no order he looking annoyed  asked girl counter much longer she said 5 min  big deal but 25 min already passed upsetting  asked cancel cause upset but husband hungry changed mind  food ready couple minutes later let pick since upset  She offered drink inconvenience but feel drink enough 35 min wait  only ordered combo plate spam musubi chicken saimin  3 items order should taken long  time order 4 06p left 4 40p  I'd contacted manager restaurant  <EOR> Glad stopped Hawaiian bbq before heading home! When step separation restaurant more seating  Decor fresh clean    Food I mini garlic shrimp where asked if wanted shrimp peeled nice option let know  Shrimp fresh meaty  Mac salad actually good much mayo  loved everything place! Back home Hawaiian food super greasy no quality meats       If you're hungry head over here!! <EOR> This place great fast better some L L locations food tasted very fresh preheated anything that   I recommend getting bbq seafood mix combo  Chicken katsu mini plate nice crunchy tender inside  also Chinese menu greasy craves  love Hawaiian food place satisfied appetite  <EOR> Delicious Chinese food options Chicken fried rice bbq beef plates  Haven't ordered thing didn't end LOVING  Portions generous prices good  Always happy customer  <EOR> Second time trying place  Is best Hawaiian place tried Vegas?  No  better then L L which also close where live?  Yes! It's your normal Hawaiian place   Nicely decorated staff always par   Food decent    like said above    not best    but decent most importantly close where live  tried Loco moco meat combos  All decent     Will coming back?  Yup! Why cuz favorite Hawaiian place just far sometimes need Hawaiian fix NOW! lol <EOR> they now cake noodles very good!  If your Hawaii wont dissapointed  Try fried won ton strips     greasy  <EOR> Staff very very nice food great  Come check new extended side restaurant  soup much more  <EOR> Great food  Really !  wife loves back more great cooking  crispy chicken wings some biggest seen tasted  Great crust very tasty  <EOR> Brought Mr because its convenient likes ramen other likes Hawaiian food hehehe  Im glad place exist because friendly crew fast relaxing eating area pretty reasonable price nothing fancy but local joint great food! <EOR> Def 1 most fav noodle spots  Personal fav won ton noodle soup crispy gau gee! Price good quality portions good well! Big parking lot never look far find parking  Service always good all staff super friendly  Def spot check when side town  <EOR> Delicious! Staff very friendly made great suggestions   They seemed know everyone walked in   I pork steam buns which very tender  So many choices!  might only negative  <EOR> Their new additional section many delicious dishes love  love pork noodle soup boiled egg which cooked just right  soup base incredible   I also enjoy buns grilled pork belly slice  This favorite noodle place here  <EOR> Overall don't really any complaints here  always fast friendly service seem lot food your money here  example mini Chicken Katsu because regular size way much food  great if don't mind taking leftovers home  can't really comment authenticity Hawaiian ness food but tastes any other Hawaiian joint  <EOR> My favorite Hawaiian restaurant  love garlic shrimp fast service friendly staff always clean  <EOR> I chicken katsu saimin   flavor decent value spot but chicken tough well don't adequate description regarding texture chicken   tender   ask knife cut it   flavor broth good   dining partners loco moco he described 7 10 chicken chow fun 8 10    Service bit uneven   three dinners served three separate times   Can't blame servers didn't want food cool down while other orders still waiting  <EOR> Stopped give place 2nd chance   Both times food horrible   Slimy general chicken rock hard super salty veggie mix   Won't back!  Stick Island Flavor instead   more accommodating orders   never complained but literally found food inedible   When called let them know didn't care  <EOR> Great BBQ food always fresh when served its way better L L    <EOR> Came because read menu Chicken Katsu Curry  wanted try read reviews item good  visiting Jersey don't many Hawaiian restaurants very excited come here  placed order Melodee repeated order back THREE times each time she stated Chicken Katsu Curry when she handed order as placed order go she repeated again    Chicken Katsu Curry   Therefore pretty confident order accurate when left Melodee repeated back correctly several times  However when arrived home opened container EXTREMELY DISAPPOINTED ANNOYED NO curry  She gave regular Katsu sauce! Thanks ruining dinner Melodee impression your business  Melodee why bother repeating orders if you're only going give your customers wrong items?!? <EOR> I can't believe quite some time since came in  normally don't crave Hawaiian food but when come here  food always point always leaves satisfied  portions also large save some leftovers  Aside good food great service  woman helped today definitely deserves recognition  Thanks good eats service  definitely coming back again soon  <EOR> You eat here  Don't wait just go    The portions huge might want share 2 3 people enough another meal later    Everything ate tasty fresh mouthwatering  favorite grilled chicken  tender moist  highly recommend it!  The drinks all exceptional  favorite Thai tea but milk tea also good well passion fruit tea  all them!  Last but least service phenomenal  waitress rocked it    Love love love place! <EOR> This place good! really food always chicken katsu   its delicious!   regular serving sizes pretty big tend order 'mini' size if am just ordering myself  <EOR> We typically Ohana Bbq Eastern  years since location  Since then renovated now Noodle menu extra seating  pretty consistent when ordering know tend safe side sure don't end disappointed    Ordered combination pan fried noodles kids chicken katsu some manapua's  don't know if use different ingredients if cooks but everything tastes off honesty would give 2 stars food but since better experiences know capable making decent food give them 3 stars    The noodles just didn't taste right sauce seemed extra watery no flavor  katsu soggy crispy gravy overly salty  Nothing amazing service but wasn't bad  asked if table clean enough if wanted them clean again  place dirty food all over floor but then again hour before closing sure dinner rush  best experience Ohana Bbq sure stick Eastern Location  <EOR> I would normally give them 10 stars if could but today first time walked girl behind counter rude condescending very unfriendly   eat much other cashiers know me  unfortunate bad day ruin experience here  <EOR> Very yummy food fast friendly service      I really love Manapua's !! I recommend place sure ! <EOR> Good food fair price  chicken point customer service excellent  <EOR> Rare beef steak soup aka Pho OK best pho area but there's better Chinatown lots meat included  Mini chicken plate IT!  Service great water constantly filled  place very clean   There two sides place sit down order menu side order first  There's much food menu Chinese Hawaiian Vietnamese  still want back try more  menu tremendous! <EOR> Always friendliest staff amazing food  pineapple rangoons best ever Siamin just want if upset stomach  Very reasonably priced made care  <EOR> This first stop food when Las Vegas coming east coast thought fiance should give try especially because isn't Hawaiian food where we're from  absolutely no idea because everything menu looked good besides fact pretty hungry haha staff super friendly helped some recommendations!  We ended trying kalua pork seafood bbq mix plate additional order honey BBQ wings everything delicious!!  We actually ended coming again full circle end trip before left Vegas  2nd time tried Chicken BBQ Saimin noodle soup Chicken katsu curry also delicious! <EOR> The only Hawaiian bbq place Vegas eat Blue Diamond  love kimchi fried rice eat almost once week minimum! Staff great too! <EOR> I'm obsessed place  happen work right next Ohana dangerous!! steadily gaining weight  try stay away but once think bbq chicken loco moco even curry katsu mouth starts watering  girls always sweet too! <EOR> My son loves chicken katsu love garlic shrimp   Friendly staff accessible location   Malasadas good but pricey   2 stars deducted other food being good  <EOR> Found place accidentally would nice see more advertisements being new Hawaii would love know more places find comfort foods from  food really delish  3 times last 2 weeks since discovreing them its ono  girls counter tons aloha  only comment would food bit pricey cleanliness should kept little more  Over all continue come here  Its taste home love it  <EOR> This separate sit down style noodle soup restaurant   very surprised see Ohana offers Pho Ramen Soup Dumplings etc  location  If only could bring area! We came Soup Dumplings especially   Joe Shanghai's NYC standard which hold all soup dumplings  tender pouches little dumplings freshly made order  arrive table piping hot bamboo steamers  Each plump dumpling contains little pork meatball surrounded delightful meaty broth  If soup dumplings almost dumpling pot stickers hot broth inside drink soon bite into dumpling     I hope owners read try improve version soup dumpling    price cheap 10 dumplings served silver dish but ask soup spoon the best way eat it    My wife found random where maybe  only 1 2 dumplings substantial amount broth    might outer layer being thick enough hold soup idk    just little disappointing bite into few anything it   broth itself decent best     dumpling meat also just okay    Steal Fat Dumplings recipe throw some soup     come back tell everyone come too!  We also ordered shrimp eggroll appetizer which good pan fried noodle dish which delicious great portion      There's many options xiao long bao soup dumplings Vegas give another try sometime until find something near comparable those NYC  <EOR> This place really great no concerns regarding negativity  Ohana Hawaiian great food servers great restaurant itself beside small area         Upon entering you'll notice easy access entrance into other location Hawaiian BBQ Noodles it's basically same thing but just serves some additional orders noodles         service just great too! All employees very friendly sweet  think can't even recall any problems here  <EOR> The young woman behind counter polite! pleasant surprise ask day while ordered food   very family run atmosphere   ordered counter brought table another very polite woman   Food awesome! <EOR> Wife took place coworker recommended it  decor nice place clean which always good start  ordered chicken katsu curry  wife ordered kalua pig  She also ordered spring rolls    The katsu perfectly cooked  thin crispy delicious  curry tasted regular packaged yellow curry  rice nice fluffy  mac salad okay but little bland  could've used little more seasoning if asked me   My wife's kalua pig nice smoky aroma  very tender mixed lots cabbage  dry all juices mixed well rice   I didn't particularly enjoy spring roll only because wasn't expecting  wrap crispy oily  filling mixture carrot cabbage corn starch noodles  Perfect speaking doping sauce but bland without it    Counter girl nice friendly didn't wait long food even though restaurant half full  Really good place staples kalua pig katsu BBQ hear  <EOR> First time here! service great! girls sweet genuine  chicken catsu delicious gravy frys <EOR> Great food give option walk table service! am never disappointed bbq salmon! fav  craved entire pregnancy  yum!! <EOR> One favorite local Hawaiian Places! Always try something new menu nothing tried disappointing! <EOR> Okay enough times since close work deliver    think time left review pretty good menu selections grand other Hawaiian BBQ joints but everything offer point!     swear place evil   If someone dares mention work post note 3 people's order choice turns into whole sheet paper side notes i e  Katsu well done please        Today Katsu Curry but tried everything menu Garlic Shrimp Saimen   Katsu Curry pretty amazing   Curry sauce comes side doesn't leave Chicken Katsu extra soggy    mini portion there's also regular portion plenty food 2 sittings   If work nearby shopping Target mood some local food check place out   Pros *  deliver within reason *  Huge portions  you seriously split regular sized plates * Hawaiian Sun must    Lilikoi Passion    Mmmm!  * Self Serve pop  * Lunch specials price mini plates $4 95! * Grilled Salmon  !!!!!  * Loco Moco !!!!! Cons * really fond Mac Salad    * Saimen @ Ohana's bit bland me  * Food good but sometimes its overkill sauce   * No Mochiko Chicken   Tips * Try Grilled Salmon plate!  * Order sauce side   * also burger fries   just saying   * Try avoid dining during lunch hours   hectic!  * If work nearby them fax menu!  Overall I'd say definitely fan place   be? Cheap eats quick service man vs  food portions   ! <EOR> I work place   am fan L L figured would check place lunch   took lot trial error find hawaiian dish liked   Sorry food different   ordered classic chicken katsu   ordered half because lunch time didn't want into coma during last part day   ordered mini no mac salad   say mean chicken katsu   cooked well sauce tasty   rice wasn't overcooked  either   back time time   Check try katsu   Cheers! <EOR> Once friend came greeted seated  Service top notch  waitress kind offered suggestions since unsure order  ordered chicken musubi beef noodles BBQ combo cream cheese pineapple rangoons Thai milk teas only $30  Awesome restaurant delicious food exceptional service  definitely back! <EOR> If your mood Hawaiian bbq place! Food quality prices good  recommend trying shrimp curry! <EOR> Will order pickup ever again   Messed order twice  3 Trips going back   Manager accommodating all  <EOR> If ohana means family what's Hawaiian word tasty?  Nothing fancy just straight Hawaiian styled food  trying eat less carbs lately figured maybe giant plate meat would fine lunch   I ordered BBQ Mix plate chicken short ribs BBQ beef  massive BBQ plate great lunch fix anyone needs premium protein boost  chicken very tender plentiful BBQ beef perfect! could eaten entire cow if came prepared this   The Short Rib other almost no meat all  know short ribs don't normally ton meat them but usually there's little nibble on  small set back didn't ruin lunch mean still three pounds chicken BBQ beef eat    As wild card option ordered Chicken Katsu Musubi  very interesting but also very good  crunchy katsu chicken soft sticky rice great combo  multiple musubi options including classic spam musubi just incase katsu chicken isn't your thing    With sodium levels through roof belly full would say lunchtime victory  Would come back? Duh  Mahalo! <EOR> I think liked best place thai tea w boba  I wonton soup ramen noodles sorry but threw away wonton ok made shrimp  and hot mustard tasted mustard u put hot dogs kind u eat saimen  I very disappointed craving saimen bad guess drive downtown Cal s o s saimen  my bf mix bbq he said beef tasted good  sorry probably only come Thai tea <EOR> This place boyfriend's go to restaurants when want good Hawaiian food  We're guilty always getting same thing usually but hard break away favorites Garlic Shrimp Chicken Katsu Gyozas  love some Gyozas! service always friendly never stuck feel stupid knowing want  food always hot ready decent time  But 2 instances where they've gotten order wrong where put mac rice together when specifically ordered all rice  Other great find convenient location! Right next Baskin Robbins which fave! <EOR> My local go to spot just down street  Food good but Chicken Katsu Musubi must! variety food choose am never disappointed selection here  place much better more well known Hawaiian joint shall remain nameless  Lol  <EOR> Yum yum yum! best Hawaiian food found here  Service stellar atmosphere nice clean can't enough food!  Chicken Katsu yummy white meat unlike LL brown meat! Yuck! perfect amount breading  crab Rangoon sauce sweet delicious  Prices unbeatable! So full! Time nap! <EOR> I've several times really enjoy food sometimes  Most time things great then other times food cooked served completely differently before things left order  salt pepper shrimp several occasions come cooked pan fried few times which great then deep fried tempura type batter completely different taste other times which absolutely awful  ordered Chicken Katsu Curry bowl several times always served curry side separate bowl until today which leads purpose review  Today received bowl just little bit curry already top chicken  nowhere near amount  comes bowl served side usually get  chicken top dry potatoes dry carrots dry rice  few AWESOME bites clear rest bowl going need more curry  asked girls front if could just little bit more rest dish  She pulled information register told would additional $0 50  shocked  considering only asking little bit more felt shorted begin with   dug around bag see if any change didn't  told completely willing pay $0 50 except $10 minimum cards  response very sweet smile Oh sorry  no other options back table took few more bites throw rest away   For quality taste food would give them 4 stars  when right course  really food place always busy  just no guarantee same thing   For all inconsistencies would give them 1 star   For refusing give 2 tablespoons curry because could meet $10 minimum purchase requirement give them hardcore 0 stars firm statement lost business FOREVER   I find some place else  disappointing because really miss soups  <EOR> Really good macaroni salad  food great service  Prices would expect take Hawaiian  Super yummy  come least twice month  Call ahead carry out <EOR> When am looking fast cheap good Hawaiian eats Vegas stop here   Love marination use meats   Great malasadas too! <EOR> Really good Hawaiian bbq portions big macaroni salad spot chicken Katsu really good wait staff friendly back <EOR> Again boyfriend recently relocated near area looking food places cheat day worthy   While service quick staff friendly only gave place 3 stars  opinion filthy  floors dirty tables sticky  visited place 2x now both times wasn't clean hoped would be  may just staff working those particular days don't clean often idk    I would suggest ordering to go  food decent  always hot fresh when finally arrives table  Good job chefs!   Again only thing guys need work cleanliness  Other decent place grab quick bite  <EOR> Last night talked into ordering Hawaiian food dinner everyone work   only once before impressed exception Malasadas which pretty good   ordered Mini order Hawaiian BBQ Chicken which came steamed rice   rice good   However chicken not   stomach doing cartwheels all night   even found piece cooked all way through throw undercooked chicken toxic    rest chicken really no flavor speak of   thought very bland   Most co workers unimpressed well   mention very slow getting order prepared nothing labeled when back work   Malasadas good but ones before nice tropical cream inside them   no filling   However fine probably only thing would order them again   truly unimpressed   Maybe loses something when although no excuse undercooked bland chicken   going awhile before eat Hawaiian food again   Mahalo  <EOR> We've visited place several times before always reliable Hawaiian favorites combo platters musubi loco moco  time tried relatively new table service section ordered Noodles menu  wasn't strictly Hawaiian Vietnamese pho Chinese soup dumplings Japanese ramen selections    Loved grilled pork chops  pork soup dumplings best tried but ok    much improved dipping sauce comes it  pork belly buns most impressive good flavor almost melt in your mouth tender  Also loved free refills sweetened passion fruit iced tea    Finally service great  Food came fast wait staff very attentive    We're very happy reliable Hawaiian Asian place  <EOR> Good personally prefer Durango location but second choice  No issues concerns  menu selections similar often daily specials  also noodle shop next door  <EOR> People need learn listen   called order requested CHOPPED GREEN ONION loco moco    repeated myself 3 times did girl phone   pick food other girl tells oh wanted chopped green onion but nevah cut em okay? REALLY!!!!!!!  Never again!!!  yes record charged it   even agreed pay extra!!!! <EOR> By way isn't first time coming     lunch today    Food good specially being greated nice hostess server big smile    Thanks Jan  treating special excellent service <EOR> Always fast friendly food great! usually eastern but location just great other location  <EOR> This place bomb! Local food ONO! Cmon down Hawaiian's won't disappointed   good prices food too! <EOR> Seriously?? the   worst   meals   ever  I seafood kalbi combination  shrimp heavily breaded dry flavorless  mahi okay  kalbi worst ever point being nearly inedible  Altogether worst restaurant experiences ever  Blech! I don't understand good reviews all   If want fabulous Hawaiian food check Island Style over Sahara  Less good but still orders magnitude better Ohana Aloha Kitchen over Decatur  <EOR> I love variety selections here  Normally when many different cuisines dishes difficult food point  haven't tried all dishes but ones tried all really good   Kudos kitchen being able many dishes chamber deliver flawlessly each one    Staff extremely friendly flow great  Five stars me  <EOR> Ono food bad prices awesome customer service phone face face more say? Definitely repeat customer  <EOR> Great fresh food large portions  Fast friendly service  Big menu comfortable inviting atmosphere <EOR> Decent Hawaiian food  ordered service pretty fast  spam musubi yummy! Good rice spam ratio because nothing sucks more having much rice  ordered pineapple chicken thought good! Wish chicken little more crispy tho  nothing special just similar L L Aloha Kitchen  Only thing didn't charged wontons some places China usually house  <EOR> This place gets star because terrible policy cash card  tried some food but order pay debit card purchase $10 least? kind bs that? never back location  times  People debit cards!! <EOR> Always great place stop some Hawaiian BBQ  getting BBQ short ribs Hawaiian Sun drink the pink one years  spam musubi also good choice quick nom   It's similar opinion L L vice versa when comes menu choices  But feel Ohana food better  Possibly bias since they've keeping fed while   I would say location very nice inside eat at  Sometimes feel Hawaiian BBQ places bare minimum when comes inside dinning  <EOR> HATE  Nothing   DISLIKE  to go styrofoam containers even when you're dining in   LIKE  Kalua Pig Cabbage  food selection  combo plates  slightly generous portions   LOVE  cashiers remember regular order  <EOR> All food always delicious recommend u try all BBQ Beef chicken katsu salmon all good eating   usually 2 mac 1 rice sides mac salad good   Can't wrong any BBQ platters   also chinese menu its hit miss 2 5 5   Spam musubi crab rangoon great everything's fresh  <EOR> Fire  love coming when looking loco moco n musubi   Katsu chicken n Mac salad  Best <EOR> Best won ton mein since moving 4 years ago   back try something else future  <EOR> Hawaiian barbecue great food great customer service  Every time call them food ready always exactly want food order   If live south west Las Vegas area commanded them if look Hawaiian barbecue  Again Great customer service!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! <EOR> We previous visit very satisfied Hawaiian BBQ combos   happened area planned same but decided try expanded menu which included variety Japanese Vietnamese noodle soups   tried Japanese Tonkontatsu noodle soup Vietnamese noodle bowl crispy noodle chicken entrée  food service excellent  definitely back again if area  <EOR> I love food  tried noodles Ramen  If don't want drive all way spring mtn Ramen best place go  love Hawaiian food also chinese food  almost everything even Pho which awesome don't need Rainbow Spring Mtn  just lucky just 2 minutes away me  Favorites Mongolian Beef Wonton Noodle Spam Musubi Loco Moco Plate Pineapple Crab Rangoon singaporean noodle Ramen fried rice  <EOR> Very Busy location  Great food  Kalbi short rib plate husband  lot food he said tasted great  took awhile but made freshly well worth wait  Food really ono good !!!! <EOR> I enjoy coming helps Hawaiian BBQ Plate Lunch fix  Once while schedule overloaded cooking home just option some days just feel having some Hawaiian BBQ quick Asian food  place both!  My children enjoy Beef Short Rib Kalbi plate enjoy Curry Shrimp plate  Sometimes would Salt Pepper Calamari Beef Chow Funn Salt Pepper Pork Chops   We've getting food past few years maybe once twice month but  must say food quality taste portion always consistent which very important! <EOR> Food great just don't charge 50cents more if u use your debit card under $10 purchase  selling point doing only drives people away coming back  <EOR> Took family lunch Sunday packed   place very clean inviting   ordered chicken wings short ribs Singapore style noodle wonton noodle soup seafood pan fry noodle   Excellent food quality especially noodles which made locally   party very good dining experience dined twice three days during vacay here   definitely come back when Vegas   Definitely recommend place friends  <EOR> Like place better L L bbq  Always enjoy Thai tea boba! Staff front counter very nice helpful well! big fan Kalua pork although better pork Paradise Cove Hawaii  Would recommend place! <EOR> Ok  am no way Hawaiian BBQ expert     but wife ate last night superb! Chicken Katsu came lot chicken BBQ dipping sauce Macaroni Salad some awesome sticky rice delicious  Priced right nice portion size  Much much better L L BBQ  Definately visit again try some other menu items      or maybe just Katsu again! <EOR> I'm Hawaiian food kick I miss home figure keep rollin'   All say is   if wanna try place Sunday   Yep Sunday because usually 3 specials going on!  current specials regular plates Chicken Katsu BBQ Chicken $5 25 or $5 50 can't recall BBQ Salmon $5 95   all good Hawaiian fast food!  Each regular plate comes of course 2 scoops white rice yay Calrose 1 scoop macaroni salad in Hawaii  considered your 'veggie'    don't skimp either!  Chicken Katsu comes 3 big rows chicken BBQ chicken comes 3 4 large marinated charbroiled thighs   More enough food share between 2 people   or BIG KANAKA!  Food quality good dishes ONO!  Almost good back home Hawaii   This Ohana BBQ much cleaner nicer Durango   people more pleasant location too   Menu considered typical Hawaiian take out but sure tables eating in    everything packed styrofoam containers whether eat restaurant not   plate lunches great variation lots pork beef seafood chicken dishes choose from   Favorites such Kalua Pig Lau Lau Loco Moco Kalbi Shortribs Mahi Mahi Chicken Katsu Curry all menu   Even better pricing   all regular plate lunches no more $9 most between $6 $8 range   all da food edible!  ONO!  figah!  Kalbi good Mom's but  another story   Pretty close authentic Hawaiian fast food   so won't knock Chinese guy really China   guy don't know English Pidgin cooking back   keep cookin' without wok Bruddah!  Besides plate lunches also burgers sandwiches such cheeseburger Mahi Mahi sandwich   combo fries drink under $6   also other Hawaii specialties Saimin Spam Musubi everyone's favorite! even Malasadas too!  location also serves boba drinks cheap Hawaiian Sun drinks well   Hawaii transplants stock lil' bit Hawaii goodies if need last minute    Solid 4 stars quite good home   but miles better L L's Las Vegas   decor bit kitchy stuff wouldn't see actual Hawaii joint but gonna take off points that   food where matters most   much frills but place fill your tummy good   owners next door Quizno's?  Maui!  No joke!  eat Ohana Hawaiian BBQ all time   Mmm Mmm Mmm   toasty! <EOR> I discovered Hawaiian joint Target shopping center while exploring other side Blue Diamond Rd going west away strip  Your typical Hawaiian lunch plate   menu da kine Kalua pork manpuas spam musubi moco loco plate teriyaki malasadas  even Thai Iced Tea boba drinks  cool thing daily lunch special  $5  tried friend's teriyaki salmon quite onolicious  cooked seasoned quite well  mixed chicken beef teriyaki plate  mac salad beef bomb  chicken however bit dry flavorful  portions generous  look forward going back trying other things menu  <EOR> I'm definitely fan spot  great selection food food really flavorful loaded MSG employees all very kind    I've ordered everything bbq glazed chicken soup which excellent combo fried rice  biggest fan beef served rice but sill excellent  shrimp stir fried veggies probably top choice portion sizes great! <EOR> Customer service great every time  1st time ordered pot stickers came cold  cooks looked confusion when told them  2nd time better <EOR> Ordered BBQ Beef Chicken Bowl double scoop Mac salad  Service nice friendly  Food your typical Hawaiian style food  noticeable food commercialized but more homey  Though nothing ordinary  Bf said he prefers L L's more  BBQ bowls both pretty salty Mac salad creamy good consistency  <EOR> It's almost 2 years since last eaten Ohana Hawaiian BBQ   last time Salmon rice which thought best Salmons especially Hawaiian restaurant   most recent visit opted Katsu Mini Katsu Masubi   really wanted Loco Moco but cut off red meat Lent  First all let's talk price portions   Price probably cheapest portions huge   Katsu Mini looked big regular   only issue missing some taste   rice macaroni Katsu taste lacking super bland  Katsu Masubi also missing taste  If restaurant SoCal may considered really good stuff   But amount Hawaiian restaurants Las Vegas would say Ohana just okay     My co worker lunch me   He never eats anything outside Pizza Burgers BBQ etc   other words he doesn't eat outside box   first time actually witnessed someone order Cheeseburger Hawaiian restaurant  Hilarious stuff he thought just okay nothing special     On side note restaurant also carries Chinese Food   looks Orange Chicken noodles   Really??  Couple things restaurant details pictures food  Almost every item order pictures represented    Overall really don't see myself driving way come here  location far usual areas anyway   However still remember good Salmon was   Maybe next trip just that  <EOR> Their macaroni salad good! am fan bbq chicken sticky rice  <EOR> I come location very often  tried almost everything all tastes great! never wrong! <EOR> Best Hawaiian hands down friendliest staff  come least once week  <EOR> I eat restaurant side when come service consistently friendly! definitely Hawaiian kindness happening! plate lunches saimin! quick delicious lunch dinner place! <EOR> LOVE PLACE love staff  come daily Thai tea fix  variety menu great well  <EOR> Went 9 00 family going dinner told can't eat restaurant only doing go   pure laziness won't let eat restaurant when says open until 9 30!!! guys restaurant should serve people you're restaurant until 9 30pm!!! Bad customer service!!! <EOR> To katsu chicken fried chicken done right  don't really care fried chicken most restaurants specialize such cuisine  But katsu different  supurbly crispy tender  katsu Ohana phenominal  sauce good  normal American style BBQ sauce katsu other places   more thin tangy  mustard vinegar based sauce     I regular sized lunch plate katsu customary two scoops rice scoop macaroni salad  FYI Hawaiian style macaroni salad favorite style  When received order shocked much katsu box  almost didn't need side order Spam musubi  took much katsu scoop rice home dinner  did eat musubi macaroni salad  regards musubi good  nori wrap tender easy bite through  Spam normal sized serving  rice perfectly sticky  If just complaint enough sauce  lot teriyaki musubi    This place good  am glad stopped in  am sorry see far away though  <EOR> Just saw place tried it  happy did! Did great! Cafe style seating  Right side Hawaiian food  Left side more Chinese style selection yummy noodle dishes come back try  Can't wait come back! <EOR> The chicken rice dish good  Chicken marinated just right  Unfortunately Wait time very long only 3 people entire restaurant  promoted checkin receive free appetizer     set minimum purchase $20  Deceiving if u ask since majority lunch items average price $8  Needless say didnt try comment but poor business practice  <EOR> Thai Iced Tea     Yummers! Prices reasonable!! <EOR> Really good  Never disappoint  favorite restaurants Vegas  start interested Hawaii food  Thank you  Please keep good  <EOR> Our first time Ohana Hawaiian BBQ hit!  Ventured restaurant shopping Kohl's Blue Diamond Road   family ordered following Spam Misubi pretty good oblong roll layer rice thick cut spam wrapped nori then fried all sides   sweet sauce between rice spam  Fried Shrimp Saimin Hawaiian BBQ Chicken Saimin Spam Saimin 3 variations saimin quite delicious very cheap! Pork Lau Lau Kalua Combo little pricey but oh good!  comes Kalua pork smoked pulled pork cooked shredded pieces cabbage   Pork Lau Lau best thing Hawaiian thing ever eaten!  pork wrapped taro leaves then wrapped again banana leaves then steamed   Delicious tender   Tastes really great Siracha hot sauce    back more Lau Lau!  combo also comes two scoops rice scoop macaroni salad   Big enough 2 3 people   Serious  Soup Dumplings 8 dumplings heated silver dim sum dish   Comes vinegar thinly sliced ginger   There 2 sides restaurant dine in side wait staff fast food side where order food    opted dine in side   menu contains Hawaiian Chinese American Korean  <EOR> Never Hawaii but want taste Hawaii?  really missing Hawaiian BBQ flavors?  Ohana Hawaiian BBQ may just your fixing   Once entered welcome giant wall painting old Hawaiian surfers walk towards order counter immediately overwhelmed variety choices BBQ chicken Kalbi fried pork chop fried calamari saiman musubi Kailua pig luau luau burgers loco moco chow funn spicy chicken garlic shrimp   Seriously name it   Yes Thai iced tea if please    call melting pot!  A few together able sample variety items menu   Fried calamari Seasoned fried perfectly    husband almost ate half plate himself   BBQ chicken Marinated sweet shoyu meat very tender   Garlic shrimp your ordinary little shrimps   whole shrimp shells must suck shell all garlic goodness   Fried pork chop Crispy outside juicy tender inside     Chow funn Good tasty   Best all noodles don't stick together other restaurants   House crispy noodle must try!  generous portion stirred fried chicken vegetables top yummy crispy noodles   We heading Hoover Dam afterwards Thai ice tea spam musabi go  <EOR> Better L L BBQ prices good $6 95 regular sized plates includes 2 scoops white rice mac salad also mini pacs   Drinks are soda free refills BTW canned Hawaiian drinks boba drinks thai iced tea 2 sizes 16 oz  24 oz  Also teriyaki bowls gyoza menu  No haupia     You order counter pay your drinks  Select seating  cashier she very nice BTW bring your food over your table  If sharing request disposable plates   Entertainment coupon participant  three regular pacs chicken katsu kalua pork BBQ chicken two thai iced tea's drink little over $21 00 using BOGO coupon  three my MIL still leftovers which means big portions  Everything very good  chicken katsu featured white meat nice surprise L L uses dark meat   BBQ chicken very little fat  pork seasoned just right  thai iced tea really good don't lot real treat when it  definitely come again      The decor actually thought would be very colorful surprisingly very nice  2 booths rest seating tables chairs  couple bar tables all brown green love those colors   Along menu wall giant hibiscus flowers always reminds Hawaii  side flat screen tv  clean cashier would clean tables right away       There many customers lots takeout orders very good sign  two other locations besides one  Located strip mall lots shopping opportunities Kohls Ross Target Dollar Tree  spent four hours center once  <EOR> Ohana lot great stuff its close house come whenever dont want cook  love tonkatsu ramen always order spinach noodles little bit healthier love spam musubi!! Ive also tried curry but wasnt really great  Order thai iced tea bobba super yummy! <EOR> I boyfriend tried share BBQ Mix Combo EVERYTHING extremely over salted  couldn't even finish it  all sauces teriyaki sweet sour very watered down  Would recommend  waste money  <EOR> Fantastic lunch special   Great environment   Music isn't loud floors clean  Food fantastic   hoisin sauce boss combined Sriracha   Service great too!    I Hawaiian pulled pork mini portion perfect lunch!  Thank you! <EOR> The food good  husband Hawaii when come which maybe 1x month he always says good all is  menu selection big  chicken wings may take while   but worth it! Chicken Katsu crispy juicy   Saimin good! Dining style walk order take out sit table separate side actual dine in order table  Decent amount food prices  very worth it! <EOR> leave chinese food chinese restaurants   quality gone down LOT since addition chinese plates <EOR> I ordered take out  plenty meat Hawaiian barbecue box enough two  But LocoMoco lacked flavor Musubi much rice could barely taste spam  no flavoring sprinkled onto rice either  Yes food cheap but quality too  <EOR> They never seem disappoint when lazy cook dinner  usual would always combination pan fried noodles salt n pepper pork chop salt n pepper calamari  definitely keep coming back  <EOR> Overpriced mediocre  Hard mess foods but did  <EOR> I love connected noodle shop  Great big selection  Love pork soup dumplings fried kau gee <EOR> They busy but call ahead phone order pickup loco moco bomb digity also bbq chicken plate far but offer half orders if don't wanna complete fatty    thai ice tea  Staff great customer service helped opening door when didn't to  <EOR> My family love place much eat often lunch dinner  every Friday night order half pan noodles family dinner   Thomas head cook never forgets usual Friday order is   girls front always friendly too   haven't anything don't yet  <EOR> This epitome 5 star review should be  place nailed it! Huge menu huge portions very clean restaurant super friendly personable staff great prices  Oh full service Asian place which almost impossible find South side Vegas  more say knocked park me  back       <EOR> Five stars AMAZING mac salad  know thinking heck wrong guy? Raving MAC SALAD? Trust lot Hawaiian food mac salad best mainland  Maybe even better visits Hawaii  Kalua pig just perfect complete soft cabbage right amount delicious pork broth mix perfectly cooked rice  did boba tea order messed bit but busy only girl responsible taking orders ringing people making drinks  redeemed themselves having huge portions really decent price could leftovers two three meals afterwards  Mahalo reading <EOR> Came during trip Las Vegas since same plaza Target  craving soup noodles tried BBQ Chicken Saimin Noodles boyfriend Pork Laulau Kalua plate  plate definitely better mine stole some  Saimin Noodles very basic but did fill up  loved kalua rice which hearty delicious  would come back if mood Hawaiian BBQ  connected pho fusion place next time walk over try noodle soup   The customer service great helped two girls super helpful  <EOR> Love place  Delicious food really good portions  Best macaroni salad! always half half combo  much meat! Come every week helps satisfy Asian food cravings <EOR> We normally Ohana Bbq Durango but area decided try Blue Diamond   On menu *Seafood combo w Bbq chicken *Kalbi plate *Mini chicken katsu  Total bill $22 95 good deal ono food We love some plate lunch stylw food because reminds back home  2 scoops rice 1 scoop mac salad your protein choice  Ono! Everything looked good taste definitely back again  <EOR> Several steps below your typical short order Hawaiian Bbq joint  haven't while itch Hawaiian food surprisingly expanded menu included Chinese American fare bad missed mark both    The worst dish BBQ beef  very salty rubbery greasy  stir fry assorted vegetables expensive letdown salty messy mushy broccoli canned baby corn mushrooms zig zag shaped carrots cabbage slathered salty cum cloudy gelatinous sauce Mars  course saving grace chicken katsu but think  hard wrong  <EOR> I am F ing grossed right now! ordered pan fried noodles before closing   While home breaking noodles found strands hair noodles which wish would took picture it embedded crispy noodles  tried keep cool chunked plate noodles trash    End story! Right? second serving noodles another surprise    guess??? found some more strands hair    WTF? WTF cook doing combing hair while cooking noodles? am upset right now!!! dinner completely ruined! Thanks lot Ohana following protocol wearing hair net while preparing paying customers food!   UPDATE Thank Austin your comment unfortunately did see your response   Thanks but careful examination analyzing clearly Hair!  know difference between bean sprouts hair!  But thanks trying situation better but no longer eat dish due fact always reminded incident! <EOR> Delicious  Everything ordered spot on   Chicken Katsu honey BBQ chicken wings pho pan fried noodles  Would recommend if craving Chinese Hawaiian  <EOR> Best pho Vegas! Must try  wide variety choices  Everything ordered good  Best service food! Clean environment  glad stop before heading home  <EOR> We're least 2x week night gym   Spam musubis kids  can't enough it    Pan fried nooddle beef shrimp combo perfect 4 also some left overs  Really good especially area having Chinese resturaunt Spring mountain    Garlic Shrimp noodle good changes due chef back but never disappoint    And never wrong Regular plate Chicken Katsu  ask Curry sauce but last night did regular    Then last but least Thai tea w no boba water cup WATER ONLY     $38+ but if work area next door VIP discount brings down $33+ every time    For amount serve your Ohana price   say its just Right! <EOR> Proper authentic asian flavours! Hands down best chow mein iv since moved UK feels little taste home  <EOR> Staff food awesome  love when greet u u nice hungry customer orders <EOR> Wish lived closer  Everything looks amazing  Fast service food always great  Pineapple chicken bomb  <EOR> I update review since back order all menus!  So there's two sides location  left dine in service right order counter dine if want  right side solely takeout containers  only experienced left side nice eat real bowls plates but service always spotty   My return visits prompted mom's desire find same Crispy Gau Gee Mein cake noodles love Hawaii  Pan Fried Crispy Noodles pretty similar only dish enjoyed initial visit told may satisfy craving  Fortunately she does it! most recent visit didn't order Crispy Gau Gee but enjoyed noodles very much! dish does tend salty but wasn't bad second time  also tried Wanton Noodle Soup previous visit wasn't very good   Since haven't much luck Noodles  Chinese menus focused Hawaiian menu other locations   Garlic Noodles $5 95 dish udon noodles sautéed pan fried copious amounts garlic  Delicious! really enjoy noodles great Hawaiian BBQ Chicken   Combo Plate $10 25 Kalua Pork Cabbage Hawaiian BBQ Chicken  comes your standard two scoops white rice no brown rice available scoop macaroni salad  Kalua Pork because tender right amount salt  usually don't order Hawaiian BBQ Chicken really surprised great tasted! really really well   Service spotty  Everyone really nice but tend forget hunt someone down water refills etc    Recap Great location dine Hawaiian eats! Beware Chinese Noodles menu  <EOR> Awesome place awesome service    I love Chrispy gau gee only sucky thing don't sale buy piece  sake piece pretty sure modify   <EOR> I absolutely love place  Some may say isn't best Hawaiian place around but say wrong  restaurant more asian hawaiian fusion thing going on  serve best fried rice which great since judge most restaurants fried rice tops charts! spam musubi opinion way better Island Flavor L L  always order eat next day breakfast  Yum! <EOR> Quick easy affordable  Just her  Food great service excellent  low price paying large portion food  If ordered someone myself would two meals me  love here  <EOR> The chicken katsu taste great! love mini size don't over eat  girls work really nice efficient too  back! <EOR> You don't know story! More kau kau then ever handle lol anyways great restaurant n   Then cause bed time  Check try  <EOR> Ohana's walking distance house   If rate place relative other Hawaiian spots Las Vegas would say better L L bbq doesn't quite reach standards Aloha kitchen   review couple dishes regular BBQ Beef Bowl Awesome bang your buck   $4 95 fist full portion teriyaki beef top steamed veggies rice   pretty big appetite dish always leaves satisfied   Chicken Katsu chicken katsu right par   use all white chicken   If little dark meat your katsu may sick off all white meat   katsu sauce just right   different most places which like   Really can't wrong   BBQ Beef Plate bbq beef plate just okay   BBQ Chicken    good BBQ Beef    good Kalbi Beef   not good   think really killed plate Kalbi   Kalbi wrong?!  Well if don't marinade long enough Kalbi doesn't taste well   Kalib!  So anyhow Hawaiian food staple diet well great way maintain high cholesterol   If area great place stop pick food dinner family   However really place would your way for   I'm really glad business serving some ol Hawaiian food  <EOR> I'm under impression Ohana Hawaiian BBQ chain Las Vegas but definitely completely different experience each location   The Husband ordered Chicken Katsu Kalbi Short Ribs Combo while ordered Pork Lau Lau  two scoops rice scoop mac salad embarrassment Hawaiian food   When opened box thought kidding   What's small scoops?  Definitely disappointing part alone   The short ribs tastes okay but pork super dry   minimal fatty pieces everyone knows good lau lau should some decent amount fatty pieces!   Service improved here   only girl working outside socializing some guys   needed more napkins since behind counter outside request more   seemed bothering her     Overall way better Hawaiian restaurants Vegas better food quality quantity service   2 5 stars <EOR> My favorite place Ramen food excellent also great value eat least once week  less $20 nice dinner two  Everything seems very fresh  Service spot bit busy times  <EOR> We've coming years couple times month  kids love BBQ chicken  comes mac salad steamed rice served bed shredded cabbage  big portion most times order 1 share kids 4 8   garlic shrimp really good!! Chinese menu good too  Shrimp fried rice combination fried rice Kung pao shrimp chow mien all good  only thing tried didn't soup  <EOR> Food good triple protein platter pork belly buns good lots plenty leftovers! server Jessica friendly attentive well! <EOR> Great food reasonable price portions! Many Hawaiian food items found similar restaurants back home  Good service! <EOR> Ohana isn't bad quick Hawaiian fix!    This joint walking distance house frequent lot if we're mood rice don't want cook   wouldn't say its most amazing Hawaiian food around but its cheap its decent   I would say place its days also off days   Sometimes wow amazing   others its dammit why did today   A few noteworthy items BBQ Mix Plate Plenty meat price enough two people share  Loco Moco patties gravy pretty good does job if your craving  Chicken Beef Teriyakis Nice flavors teriyaki meat usually pretty most  Spam Eggs Can't never mess up!  Stay away Saimin Way salty taste  Mac Salad know comes side most combos but fan bland   They started selling Chinese food more recently I'd say its pretty good   Better most Chinese take joints   tried Shrimp Chow Mein Mongolian beef recently thumbs both!  Food decent service quick   Try yourself sometime! <EOR> First Hawaiian bbq place tried  both Durango blue diamond locations both locations good customer service  Hawaiian bbq mix good portions each orders good 2  Love place    keep coming back! <EOR> Hands down best Hawaiian food! excited inform expanding cashier said going Saimin house! Right next door All ramen noodles! Really excited this  need noodle house around side town  expecting new addition couple weeks! <EOR> Aloha! yummy gem located Target Shopping center all way left Kohls off Blue Diamond Arville  Inside very clean spacious  Service fast friendly  If know want could call advance order pick always do    Chicken Cutlet Gravy Very Good  Nice crispy batter outside moist chicken inside  Served rice macaroni salad    Macaroni Salad Good  Perfectly Seasoned  Spam Musubi Good   Short Ribs Good  Nice big pieces perfectly seasoned grilled  Chicken Good moist  So glad convienently located southwest  Whenever im craving hawaiian food place order from  <EOR> I least once week   They're garlic shrimp great   would recommend 2 3 combo if you're hefty eater cause come good size portions   However they're fried shrimp something rave about   Overall food good not great service fairly good  <EOR> I love food here! would every week  However today bought food asked water cup  water then soda  waitresses approached told kindly couldn't because only water stopped drinking it  Then another waitress approached raised voice saying can't that! need dump out  rudely interrupted while eating never experienced waitress yell way  Workers McDonald's don't even that  bought food kept going drink  Never going again  <EOR> Love food! Very great customer service excellent menu! easiest way order take call your order advance just save some time  Great prices good size portion food share someone! <EOR> Love garlic shrimp thai tea w boba  However cashiers should STOP answering phone while take your order  happened 3x    <EOR> I wouldn't say place better L L BUT tried specialty dishes BOMB Com! also give u generous amount staff very pleasant  recommend dine takeout  <EOR> Ohana offers chinese food thats pretty decent hawaiian place still your typical mix plates katsus but if want mix some chinese food mix which everytime then here  usually order bbq mix plate order some chow fun pan fried crispy noodle chow mein  <EOR> Love coming place  Food always great people friendly  Ordered 2 minis today portions pretty big size  <EOR> I love place whenever craving Hawaiian food always Ohana's just because taste hits close home  usual half half combo bbq chicken garlic shrimp if very hungry add beef chow fun salt pepper shrimp  cashiers amazing Shane Alyssa! always coming each week always great customer service  There's two sides Ohana's Hawaiian BBQ side noodle side noodle side dine setting where could chose noodle options ramen pho  dined on  dined both sides delicious equally amazing! <EOR> I ordered seafood combo breaded shrimp breaded fish fillet short rib kalbi well chicken katsu  sauce came seafood combo which think its tartar sauce bit more mustard side aware that  still delicious though  chicken katsu exactly menu described well  second time trying Ohana BBQ must say disappointed! fact able order through DinerDash App delivered! Thank Miguel delivering food! Btw loved your colorful socks! <EOR> Not bad place quick meal lazy day  family often come soup other dishes  close home good food friendly staff  two restaurants under roof  Chinese Hawaiian side noodle soup side  Both good  Price okay many items but think some items bit overpriced  often salt n pepper pork chops salt n pepper calamari  good but don't think enough price pay  Again keep coming back because convenient good  Very flavorful  <EOR> I really liked spot   Its melting pot food options island its people   You little Japanese Vietnamese Chinese Filipino lotta Hawaiian especially thier customer service   The girls bery friendly helpful  watched them talk elderly couple she respectful patient something rarely see days   There two sides joint noodles bbq but kinda order same things side   craving noodles so       What love van pick any noodle any type soup   pork belly ramen spinach noodles   Yum! <EOR> I give 3 5 stars  tried place several times delicious Hawaiian combo platters  finally decided try Chinese food  that mistake  general chicken combo fried rice chow fun  All which very bland  Honestly could made much better chow fun fried rice home  just tired last night cook    Overall place good  Hawaiian Vietnamese dishes delicious! <EOR> I absolutely love food environment  But lately when location always poor customer service cashier same cashier all time  She's older mid age lady  different race others working there  other cashiers very friendly welcoming but some reason cashier always bad mood terrible customer service  host fine dinning restaurant l know lot customer service tonight just terrible lady  Its first time happened understanding before thinking she just having bad day but guess not  <EOR> Clean environment casual setting  Fair prices  Good portions  Friendly staff  Tasty food    Half portion available light eaters  Recommended anyone enjoys Hawaiian food  Blue Diamond location offers Chinese dishes too  <EOR> I all time  good melting pot options  soups pho ramen Hawaiian BBQ your typical Chinese restaurant dishes more   The service always great good comes reasonable amount time  typically always pho loco mock kalua pig sweet sour chicken if wanna more money split half eat later lunch next day!   Their malasadas really good! <EOR> My mom driving home thought don't want cook tonight late   pulled into first shopping center found   Ohana Hawaiian BBQ said why not? gotta try place Poly Ohana! Really impressed  Good food really good  Mom broccoli chicken bought dad crispy wings  3rd helping can't stop! Gonna add Ohana Hawaiian BBQ FAV's  Would love show photos but all would see EMPTY plate! <EOR> Many Hawaiian bbq life but place really stands service timeliness food  enjoyed everything ever tried something whatever Asian food craving may have   healthiest type meals but definitely hits spot!! <EOR> First time here    Our orders consisted following menu items BBQ Chicken Loco Moco Singapore Noodles Fried Shrimp Salmon the food all very good  BBQ great flavor did Singapore Noodles  impressed garlic shrimp no shell but flavor lacking but overall good experience would come back here  service great everyone very nice friendly  If you're check out! <EOR> Since moving few months ago Hawaii cousin prowl plate lunch places Vegas   While digging around pantry some sort dinner cousin asked if wanted try Ohana Hawaiian BBQ   No cooking?  Sure!    My cousin chicken katsu started off BBQ mixed plate   usually try when plate lunch place first time   variety pack know?  Anyway cousin both regular sized plates    half dinner other half eaten tomorrow   Sweet deal!  I place why 4 stars instead 5?  Well rice little crunchy   Kinda off putting   hoping just time thing   Mostly lot more things try menu   saw least 4 different kinds musubi menu   saw manapua malasadas chicken cutlet pineapple chicken    Wait     pineapple chicken?!  *sigh* <EOR> Probably fave quick easy close spots eat hawaiian food  love coming quick bite Hawaii favorites  usually come friendly service  gave 4 star review because services wasn't good today well girls other nice  ordering guess she didn't hear good just HUH? bit rude way  think workers could smile more little more genuine when comes service    I know gets busy around lunch time  know gets use work restaurant  But should never forget good customer service  Other food always good  <EOR> PAN FRIED House combination noodles!!! Ohemgee   so gooood!! closest noodle next Hawaii style Chinese   noodles spaghetti noodles authentic style thin noodles! beef chix shrimp! also ordered salt n pepper pork chop orange chicken fried calamari  All $32   good price! def back   yummers! <EOR> This first time going place clean service okay time waiting food normal   The problem FOOD  ordered mini Kaibi beef short ribs mac salad rice mac salad tastes nothing  ribs lacking flavor    boyfriend ordered spam saimin only tastes little soup tastes put whole bowl salt soup    So both didn't finish all food  Even place near neighborhood going back  <EOR> This place hands down most amazing delicious hawaiian food town  Best value! Excellent service! place clean beautiful inside staff friendly  location convenient  All food fresh just great! huge fan hawaiian food bug place just super good  definitely coming back many times course recommend everyone  <EOR> Food always comes perfect! staff always friendly    However tried new boba drink while drink good actual boba pretty hard    Also while most food portions pretty generous garlic shrimp plate doesn't lot shrimp    Overall coming rather LnL just start making ramen burger ur set haha  <EOR> After demise undersung Aloha A Go Go became default neighborhood Hawaiian BBQ spot   Too bad menu much more limited ingredient quality isn't par  great Aloha but encountered some really vile pieces meat here   I guess could say chicken foul   Thank very much  all week  Try veal  <EOR> Its roughly 2PM expecting wife jonesing quiznos headed off Blue Diamond Target surprise relief location closed    classic long sigh drawn where yoooooouuuu want go? looked unicorn winter ohana Hawaiian BBQ  Okay well little dramatic but nonetheless there    I am fan L L decided no way place bad Hawaiian Barbeque   walked packed looking over menu ordered regular L L Chicken Katsu Plate  large amount chicken 2 scoops white rice scoop macaroni salad   Now unlike L L where lay layer chicken puffy bed cabbage Ohana lay layer chicken puffy bed         Chicken   quality awesome quantity awesome price impressively low   Everytime see word Ohana cannot help but think Lilo Stitch Ohana means Family nobody gets left behind forgotten  case Ohaha Family Barbeque means Hunger left behind forgotten  back try some other options  <EOR> Called order pickup since around area dilly dallying Target    Hadn't eaten anything all day said order would ready 10 minutes    Once inside saw familiar face  cashier knew somewhere else struck conversation her    talking noticed menu Ohana's Noodle Resturant right same building  eyes big excited see Pork Soup Dumplings!!!  Since already ordered Bbq section still waiting order other side ordered more food    course dumplings ordered Steamed Pork Belly Buns    couldn't help myself!!! Lol don't judge me   love food!!!   The Pork Soup Dumplings Steamed Pork Belly Buns really good!!! Bbq Mix Plate also tasty!!! definitely back try Noodles Porkchops seen looked good    place     Good location lots stores to    <EOR> Lots options you're torn between Hawaiian Chinese food    aware menu large selection     variety rice noodles meats seafood  service quick food consistent portions fair   never any complaints coming here   definitely enjoy Thai tea boba but never tried any other drink besides that    Perfect place when want grab quick lunch party dinner family  <EOR> This place good all  service friendly but food just weird  Everything off taste couldn't even finish food plus pricy! <EOR> The service very good ordered food delivered table 10 minutes  ordered General Tso's Chicken came two scoops rice  very good serving sizes where very reasonable  definitely place would recommend anyone yes going back again  <EOR> One favorite spots really good comfort food  Love mix pan fried noodles local plates pho  Everyone nice welcoming such quick service  <EOR> I love spot take out   Great food reasonable prices  Friendliest staff easy online ordering  Nothing fancy just delicious food  <EOR> When place first opened Southwest side stoked!  weren't many Hawaiian style restaurants knew time area   Most places remember far off Ross J's Hawaiian Hale closed down LnL's =    When Hawaiian Hale closed down deeply saddened learn most authentic place know would disappear   Later relieved discover Rice Trax Island Style best all Island Flavor   yet try Kauai Grill   The best part Ohana's convenience due proximity home especially gym walking distance    can't wrong barbeque chicken Hawaiian plates pretty generous   Lately dishes getting skimpy days now incorporating grip Chinese dishes believe owners most likey   Chinese     One thing aware if used traditional Japanese curry just know katsu curry incorporates more coconut based thai style curry favorite   But BBQ chicken always hit fish dishes ain't half bad   mac salad probably because its creamy heavy mayo   am fan dryer mac salad types   Mixing matching pretty flexible well if need quick lau lau kalua pork fix place curb your craving without having hella far   wish some deserts but its pretty decent got   Loco moco hamburger steak handmade frozen patty's which plus   So if mood place convenient fast   Staff friendly accommodating well   don't know any signature dishes but its overall good place    Okay am getting redundant stretching review   that all  <EOR> I love 5 dollar chicken katsu teriyaki chicken specials!  EDIT special no longer exists here  not good deal used =p  reduced 2 stars due big loss value <EOR> Really caught off guard little place   Never even noticed before driven past many times   family restaurant feel servers genuine   ordered Loco Moco which traditional Hawaiian lunch plate   wife ordered curry noodle dish   shared starter soup dumplings     The food fresh hot flavorful true origins   don't normally think Hawaiian Chinese restaurant being combined but just works    When looking honest fresh comfort food look no further squeaky clean place   Two thumbs up! <EOR> * Hawaiian restaurant ALL time  Whenever someone asks want eat automatically say Ohana   exaggerating when say all time  sometimes Hawaiian 3x week  location restaurant very convenient probably reason why go to place    * usually order Beef Rib BBQ but time to time chicken BBQ  portions quite big comes veggies bottom macaroni rice side  honestly no idea would recommend because they're all pretty good  sure if BEST Hawaiian but sure does satisfy me  Although If you're looking great katsu curry would recommend Zen curry  BBQ place you    * price pretty good actually  plate Chicken BBQ paid around $8    * would again? Yes been    * Rate 7 5 10 * Price $ <EOR> I love place  usually frequent noodles side restaurant although order both menus side  restaurant clean service great staff all attentive needs i e  filling water cups chopstick vs  forks   always order crispy kau gee shrimp spring rolls chicken udon stir fry minute chicken cake noodle loco moco pho ramen general chicken  kau gee shrimp spring rolls great starters both great sauces enhance taste food  ingredients all dishes fresh soups really good! request any type noodle want necessarily ones come dish which nice touch   If quality good price good portions then would suggest place  <EOR> Ordered meal pickup 15 minutes later rang realized never made it  <EOR> I love BBQ mix plate ! macaroni salad absolute favorite  always ask double macaroni salad instead double rice don't charge more  cashier girls very nice  food great flavor   favs sure ! Try them won't regret it  <EOR> Tasty food sure lot it   am repeat customer disappointed any choices had   regular sized plates big enough share two meals if leftovers kind person   many many plates choose price reasonable   definite tell friends place eat! <EOR> The food good today ordered chicken katsu 1 pm  waiting long when saw box counter where cooks put food when ready  food ready sitting getting cold even stood register  girl working just looked arranging things food ready  busy no reason this  Sad because food pretty good just didn't may back  <EOR> Inconvenient service  After picking phone order found order incorrect  ordered mini Katsu Curry side fries BBQ mixed plate  found mini plate did rice Mac salad  Keep mind inconvenienced  driving again pick simple rice Mac salad frustrating enough  When calling correct order explained woman over phone but nothing else offered other driving again pick rice Mac salad   pass place if ever am wanting Hawaiian food again   <EOR> Kind annoyed   asked pay more upcharge fried rice Mongolian beef would accommodate  She said there's no substitute bu  wanted pay more she wouldn't it  just left because wasn't going argue something stupid  think if someone pay extra something pay side should it  manager restaurant  good business <EOR> This place should business  Chicken Chow Fun bland  Some noodles looked clear looked dish wasn't mixed all way  wonton soup also bland  Spicy Wonton disgusting  When spend $30 expect good food  instead trash   can't believe people actually think place legit  ended throwing food away trash because  trash  Never again! <EOR> One spots side town past 4 years  Very quick very easy order because most items tried delicious!    The staff usually friendly very welcoming no matter busy are  restaurant spacious even when peak hours    Every time usually order usual unless want try something different since lot pictures items posted walls  What's usual? Chicken katsu curry salt pepper pork chop  Usually when order mini still can't finish it  But regular usually good share someone try different things  Keep mind portions decent  Usually good share family style    Their chicken katsu curry die for  Always yummy never disappointment  Chicken katsu always warm crispy instead katsu sauce curry sauce   love curry sauce much order extra sauce side hahaha  say love curry! Oh comes mac salad side rice  salt pepper pork chop lot meat every time barely any bones which ALWAYS good think  Good amount salt well    This always spot Hawaiian side town whenever craving awesome chicken katsu curry  Oh also side guava juice too  Never disappointment which why rate 5 past years here  <EOR> First time trying Ohana BBQ food very good people working very nice! would definitely come back again  <EOR> Hawaiian BBq its best  Love hawaiian food especially chinese food  many selections choose famous loco moco salt pepper shrimp more  Big food portions great taste  Nice clean place eat  Cooks very good producing great tasting island food chinese food best both worlds  Good eats good prices  <EOR> I think just best lunch remember long time   If sit dine section which left door bigger menu Pho Oxtail Soup   right side door usual take Ohana BBQ   Today grilled pork belly radish sprouts awesome sauce folded rolls appetizer section but filling person   plate presentation really nice didn't expect all   service friendly work room together sure experience excellent   feature 8 different types noodles   Thanks <EOR> Staff super friendly knowledgable  food hot portions great price  katsu sauce super watery but full flavor  only real complaint container regular sized food does compartments when home rice chicken Mac salad all mixed together  Luckily that  <EOR> Egh   maybe double egh   my GF suggested place she arrived good twenty minutes before did better prepared place order  guessing  why meal better mine although much  Enough chit chat let it   My GF upset 20 minutes late  didn't spend long studying menu  saw seafood combo ordered without reading everything battered fried  fact more batter seafood seafood itself  disappointing    sitting being read riot act being late saw second menu board more options choose from    When walk look right appears good food typical Asian fare listed over want fully educated choice   The girlfriend ordered BBQ chicken dish  good flavor portion size  She kind enough share bite two when she realized mine all batter breading    They seating 15 20 people but think really don't want stay  ordered counter said going stay seat  meals came ten minutes served Styrofoam take containers plastic forks? No plates silverware   definitely good first impression followed equally poor 2nd impression when seafood combo came 75% bread   I wasn't expecting Ritz going into restaurant located strip mall but still sorely disappointed food service overall ambiance    The GF said no way we'd back I'd agree  <EOR> Absolutely phenomenal  Salmon tender juicy excellent bbq flavor never before  place much better then terriyaki madness  return soon possible! <EOR> This indeed spots  recommendation give call your order  indeed wait  Most tables taken people waiting food    The pricing great food awesome  say might eaten everything menu least once  <EOR> I love Lau Lau Garlic shrimp noodles  BBQ combo plate well recommended if BBQ Hawaiian style  Price reasonable serving Kamaina generous  Hawaiian soda available your Hawaiian meal authentic  Oh Malasada must have  Staff friendly flair Hawaiian hospitality  <EOR> 