We're snowbirds Alaska going last 3 winters   brings back Chrissy cook starters   all wait staff friendly feels genuinely care clientele   Great people great food clean friendly atmosphere   gotta try if haven't already  <EOR> Stonehouse favorite bars Vegas  Yes dive bar which best kind bar!    They multiple fantastic bartenders food better would expect  personally chicken tenders always come super fresh cooked well   Prices good  Try out <EOR> I love bar husband always choose people nice staff friendly everything clean wings great also pool table darts love place <EOR> Never disrespected life repeat customer but guess doesn't mean anything because don't tip? but last time didn't even receive side fries such simple order but yet nothing why would  tip? hell even confronted bartender but she very rude even receipt ! but guess receipts dont count?  spent hundreds dollars slots before going 3 years now guys say its dirt cheap but guess money good enough bartender wish knew name but know its Ciara she's awesome  dont problem stone house just problem new bartender    TOGETHER <EOR> Chips salsa amazing  Food good  Fresh  disappointed recieve fish tacos fried fish restaurant caliber  <EOR> I would say best bars Air Force Base   Good food drinks well priced mellow environment   would really recommend place  <EOR> I ordered medium rare steak came medium well done tough nails   did refund part meal charge  <EOR> Stopped feed group  chicken fried steak sandwich delicious fries best   expected  <EOR> A group come once week shift shoot some pool  Great atmosphere well maintained tables  Mitch usual bartender super attentive great dude  If chance swing late weekday check place out  <EOR> Great bar close Nellis Air Force Base  East Craig Road just I 15 if you're heading south Craig   The food cheap really good  favorite fresh made potato chips spinach dip!   They graveyard specials under $5 well delicious!  On Saturdays come Karaoke  fancy its down home kinda bar  There's couple pool tables couple video games slots around bar  drinks DIRT CHEAP!!  Summary FOOD DRINKS if love sing definitely place sing many times since crowded bar  kind bar where group your friends come pretty much feel own bar! <EOR> Walked Wednesday afternoon around 1pm some lunch try place   was instantly turned off rude barman walked without ordering anything    first impressions everything me!!!! <EOR> Hm what's say? seedy dive bar cheap drinks smokey smell decent food  company sponsored happy hour recently work closest options near by  There's really many bars around Craig 15 area compared another local joint worse service better option    The drinks super cheap spent around $300 total 20 people 2 hour time spend which I'd say bad  did three olives vodka available multiple different flavors bloody mary decent  food ordered round things including nachos mozzarella sticks wings french fries  pretty standard bar food but tasted alright    I can't say I'd come back again unless company type event  really scene fond smokey smell lingering clothes afterwards  <EOR> I think place awesome! dive bar don't expect anything fancy but serve good food great! <EOR> People don't use Yelp  epitome trashy dive bar  careful your car doesn't broken into parking lot  Food sucks  serve expired food  Bartenders dull morons  place open? <EOR> Ok review may fairest because where wound rather first through fourth choices all which insane wait times  Still buddy pointed fact bar around corner decent steak special  Why figured    While steak decently seasoned cooked fries pretty good French fries vegetables seemed same California mix freezer section  Down cut each floret cauliflower  Still seen worse slapped down onto plate days could much much worse   The major detractor nachos  Wherever when order nachos expect generous portions toppings fully or least mostly melted cheese plenty pico guac sour cream top  Aside few black olives jalapeños half melted cheese toppings non existent  pico one little plastic cup probably less actual scoop sour cream cups side no guacamole found don't it  Add disaster plate overly salty chips very disappointed guests    Oh well waitress bartender really friendly game gaining spot extra star lieu good meal  <EOR> This place isn't good  whole building reeks cigarettes service terrible  <EOR> Great food  Great drinks  Fun atmosphere  Bartenders great prices reasonable    Lots specials when football games well  <EOR> Great food great service waiters very nice  Nice bar away strip much can! <EOR> Another great night Mitch Ciara  Pulled pork sliders tall bue moons   Price right food  good people great  <EOR> 