Been before service food usually  great  Just walked there's 5 customers waiting no cashier  Finally 5 minutes cashier comes walking back still phone says u want? Wow really??!!! Then he talking almost forgot give $14 change!! When he did change wasn't even looking instead turned around joking cook while talking phone!! Come man!! Someone needs some better hiring!! <EOR> This place getting worse portion small very expensive    I don't recommend place <EOR> Wow    more say  Anybody any Roberto's locations around town knows served fast fantastically tasting meal tradition real Mexican fast food price can't beat    <EOR> The staff kind portions large  amazing salsa hot sauce  Really fresh ingredients amazing punch  Food cooked perfection prepared quickly  30 min three orders <EOR> Friendly staff quick service always excellent meal   No complaints  <EOR> Food Fantastic Large Portions NEVER leave hungry    Best Mexican food Las Vegas    Would give 10 star if could    HIGHLY RECOMMENDED ALL    ! <EOR> Awesome tacos  ordered 4 thinking would small street tacos  wrong  least twice size packed full  Great food great value  definitely going back more  <EOR> Wow  lady rude  Food good but lady worst service ever  She always angry dirty look face  She very impolite want come back again  <EOR> Love Robertos!  food miss living long plane ride away   place every day random hours am never disappointed   Great folks working awesome duringa rush when slow   Food served quickly hot once start am unable stop eating until all food gone   dreaming food! <EOR> This place always fresh friendly unbelievably fast!  Sometimes order before finished salsa bar   Carne asada great! <EOR> I gone today 5 2 2017@ 1700 cashier no  007475 reg 01 emp 1 she rudest employee no matter maybe she doesn't interracial couples  She looked didn't say good evening may help anything  know most spanishing speaking employees speak English  But lady slammed FIANCE receipt counter pen sign  She put food counter just walked away  could someone else food  She just waz RUDE UNPROFESSIONAL SHE DON'T NEED FRONT COUNTER ANY RESTAURANT  wasted money just threw food away  want supervisor cooperated office follow up  Order 0175 again 1700 bill $ 14 33 upset want take further action she just rude didn't say nothing  Robert's Taco Shop 1380 W  Cheyenne ave #103 North Las vegas NV 89030 702 399 9758 terminal id 01532293 4504 <EOR> I ordered before forgot sour cream time ordered chicken burrito beef when return gave hard time explained ordered worst part ordered chicken beef looked clueless! just money back Chipotle! <EOR> Roberto's Taco Shop 10030 W  Cheyenne Ave  Las Vegas NV 89129 I love location food  tell husband everytime eat food would rather order take home  any Mexican Restaurant's town  read otehr reviews where peole say 'authentic' tasting but taste buds think otherwise!  staff nice very quick  <EOR> The tacos awesome  only issue language barrier  Ordering everything wanted little difficult  <EOR> These restaurants keep standards high fellas sharp fast  If order office place bring it  fast efficient food all delicious  <EOR> This best Roberto's food quality exceptional staff friendly restaurant clean  drive 15 minutes come location even though other Roberto's closer me  <EOR> I use place but tonight food cold undesirable  won't back  <EOR> This particular Roberto's way work know usually take long no matter order   Yelped number place phone order pick up  Thanks Yelp! The lady answered phone Roverto's  ask Yeah next gas station Cheyenne Martin Luther King? she replies escu me? off speaking machine gun spanish hands phone gentlemen speaks slightly better English   find really Cheyenne MLK place order Carne asada burrito   tell them just called Carne asada burrito just now it   point even calling order?  3 stars burrito still being glorious  <EOR> I love food  Big ol seating area  24hours vampire myself  come lot even know now  But awkward sometimes sitting silence  even come own dine but think they're missing tv  appreciate consistency maintain clean bathrooms  <EOR> After late night gigging drinking stop nearest Roberto's home must!  fish tacos kick late think ones pretty solid  Roberto's Roberto's say?  most authentic mexican food or cheapest but reliably edible open 24 hours    It always seems training new kitchen staff early AM hours which sense food service isn't necessarily consistent visit visit   night topping everything king's ransom worth grated cheese!  much! <EOR> I really food here  But cashier Ana rude disrespectful  Ana way greet no hi she just stared rudely she mad she didn't say thank when paid don't even know her  But she greeted person thanked them  She messed Shame really food but won't back because Ana  sad people cannot just professional  <EOR> The food good always but HOLY DAMN raised prices!!! Two meals cost $21!!! used great late night cheap place good food  Guess we'll going Tacos El Gordo now on   Bull shit  <EOR> Mexican food $ fresh sauces sides that?  This call prime example GREAT Roberto's  understand many Roberto's different owners but location sets best example   I love price reasonable taste! Carne asada burrito always comes cooked well just enough guacamole inspire your taste buds   I think having horchata available MUST any Mexican restaurant  service Spanish speaking employee amazing! always understand want order  say anything Spanish    Always remember willing customize food although generic menu great is!  Recommendations Carne asada [plate burrito nachos fries taco] Shrimp burrito Chicken taco Bean burrito [chimichanga style wet] add spice Horchata <EOR> This Robertos probably favorite town  everything ask quick just tasty  doesn't old grease taste some have  always polite veggie bar always stocked proper usually very clean glad right around corner house cause would take drive vs others town  <EOR> We met some friends lunch way town  crunchy chicken tacos  two people asked military discount did understand enough english comprehend asking them am sure if give discounts not   The chicken dry ends shredded chicken hard eat  couldn't eat taco shells hurting teeth just trying bite into them  scared chew them  The employees seemed nice  Should most likely least person working front understand english little more    MILITARY DISCOUNT=unsure <EOR> The food mostly good but experience could better  ordered California burrito guacamole  1 3 way through burrito found two pieces inedible fatty meat but no guac  politely asked if put cook said yes  While believed shouldn't all if guacamole paid extra dollar I found trace amount towards last couple bites   cashier super friendly offered top give more but cook shot nasty look  without attitude thanks  <EOR> At 2 45 AM wasn't sure expect quality Mexican Food restaurant chain none less  But surprised!! ordered #13 beef chimichanga rice re fried beans!! outstanding! Quick service fresh vegetable bar awesome salsa!! Overall very impressed see why 50 years chain still going strong  <EOR> I've tried chicken enchiladas combo twice shredded chicken Tacos combo  Food great customer service nice wait isn't long! <EOR> This favorite Roberto's Vegas  service good food pretty darn good  hungry crew work all seemed satisfied  Carne Asada chips hot tasty chicken taco good measure  Great experience  definitely return  gets busy lunch call your order ahead time ready when there  <EOR> A lot better expected  Everyone told check but boys don't Mexican stop way back work  pretty good  couple tacos burrito  tasted fresh   much better other fast food Mexican places  But almost cheap are  back again try some other stuff  <EOR> I come Roberto's Taco shop because quick bit quick fix eat right around corner where live  also because every time food made order fresh never bad experience  pay food wise decent order $7 9 dollars food fill even leftovers  times noticed females more generous food orders then male cooks  seems give bit more food your order while guys during mid day night just done  come once week  Never bad experience but still quality taste know fresh  <EOR> I love some Roberto's! Great fast real Mexican food cheap prices   your Mexican fix stuffed under $10!  love everything tried enjoyed trying new things too  mind blown when carne asada fries  Yummy! <EOR> I love Roberto's long time   favorites those usually order   chicken tacos 2 3 $0 99 each Wednesdays order three rolled beef tacos guacamole   also occasionally chicken burrito meal $3 99 Mondays    used order carne asada burrito my dads favorite but don't care amount onion always forget aske them leave off   Other highlights Roberto's include asada fries   Think them nachos fries instead chips   loaded cheese beans carne asada   only ordered them once enough awhile   insanely good but also monsterously big   much even big eater me   same said chimichunga which times order combo rice beans   beans good but without them   rice other hand great sometimes just order side because good     While food quality various Roberto's shops pretty standard equal another each location varies its appearance cleanliness   Roberto's which most frequently cleanest seen   love coming in   only questionable area cold bar salsas cucumber radishes green onions limes pickled jalapenos carrots   Despite splatters salsa soiling stainless steel still some carrots cucumber radishes   nice refreshing crunch side tacos sometimes just stomach ordered  <EOR> Love food super fast service  Counter service friendly patient   happy Roberto's side town  menu extensive substitute  Always look forward Taco Wednesday yummy  <EOR> Ok posting because happened closest and just ate at sick tired all Roberto's sh*t sh*t!!! see fan all   First off let's talk right staff every location very friendly professional  courteous quick always them order right  locations invariably clean well  Kudos that   The problem food  am damn good cook damn good food Texas  All grandparents Mexico since eating food all life feel pretty well qualified comment this  Mexican food done right best food world  Done wrong well if haven't seen episode South Park where dead celebrities haunting Ike Kyle's little brother Billy Mays's undead spirit hawking Chipotle Away because blood stains shooting your ass high velocity your underwear burrito ate earlier well let's just hope don't ever experience Mexican Screaming Shits  pretty  actually pretty damn ugly  smells bad  Nuff said  The food mediocre best found rarely its best  tried number different items each always greasy covered cheese  Now anyone knows knows opinion toppings condiments fillers  When star meal sign mediocre at best food  why everything menu loaded it? Hmm   not good omen but we'll see  I ordered breakfast burrito sans cheese less impressed  Granted sausage ok great horrible just kinda   meh  burrito hot made order which good  However wrapped tortilla felt slathered lard heated  serve greasy tortilla? REALLY?? Now eaten Roberto's several times since moved friends always said great drunk food first few times bit drunk guess must noticed  last bunch times gone though sober every time just less less  just cannot ignore only thing usually taste cheese which good all since lactose intolerant just really big fan things tasting cheesy  burrito without guess mediocre  wasn't bad wasn't good just   meh  Nothing shone  couldn't even taste pico de gallo which supposed have  Hell buy better burrito Carl's Jr! Thank but no  don't think going back Roberto's anymore unless just desperate can't find Del Taco  really shame too  Oh Roberto's much promise  bad couldn't deliver  <EOR> 3rd strike your out   Todays order steak when back office chicken    last time visit location   normally dont problem other locations  <EOR> Last time eating Roberto's  Over priced fuck apparently give ham your machaca    smh <EOR> Food never problem  order takes most 10 minutes food  Only thing say prevents 5 would lack smile  Maybe workers just don't particular All all food great  Particular fan all burrito choices  Always hot fresh nice grilled taste  <EOR> I've always hated Roberto's but now closest Mexican option found few dishes love  Service location great much nicer Roberto's others visited  same guy seems working 24 hours day he never forgets order   I'm addicted three rolled tacos guacamole bean tostadas enchiladas  only problem ever sometimes give beef rolled tacos when request chicken but really big deal me  Otherwise can't enough! <EOR> So live  minute place food good but service well good  people work don't understand English well hard tell them want times  many times family overcharged given things paid for  still just wish would hire people better customer service skills  called place orders haven't understood saying  <EOR> Love location staff always ready help quick services  Clean restaurant bathrooms <EOR> Awesome Carne Asada fries burritos always amazing too  California burrito favorite  <EOR> The food excellent customer service great  back more  Every time gone ordered food reasonable amount time haven't messed order up  <EOR> Omg  authentic Mexican  Hand shredded chicken food fresh!! would suggest place anyone wants fast fresh Mexican food!!! definitely back!!! <EOR> Ordered carne asada fries over phone came restaurant 10 minutes later walked out  Easy    I've handful times haven't problem far  They're pretty fast making your food when order food usually point  <EOR> Cleanest nicest best robertos town  Food consistently good  Staff friendly helpful  <EOR> Worst Robert's eaten Vegas ordered three items all items very little meat 3 four times onions green peppers meat placed ends two machacca burritos chicken enchiladas ordered burritos very little egg also  Basically paid onions green peppers hint meat all three items   eat Robertos all over town far worst  <EOR> Hangover cure sure  Nothing tastes better when you've drinking  Never wait more 10 minutes  <EOR> Good late night spot when rush live around corner always when need something quick eat late night <EOR> Roberto's Las Vegas favorite  Ask anyone Vegas tell love Roberto's  likely why many locations  Roberto's perfect cheap late night indulgence  portions absolutely huge food its self die least if  casual Mexican fare  Its nicest even cleanest looking place but once eaten food don't care  place popular its hard them keep wear tear comes being neighborhoods favorite    They awesome little salsa bar includes things pickled carrots radish cucumbers whole peppers variety house salsas sit next plastic bags cups because know want take lot home you  ok place where restrained come dine  establishment where everyone leave bar early morning some greasy food before passing out  Its where college kids two days worth food cheap  Put simply Roberto's Las Vegas institution taco tradition beloved city self  <EOR> Two words Chile relleno    Three more words seeds?!   The order small which don't mind price    figured matched overall tasty dish  But don't clean chiles? before when noticed figured honest mistake  am only 4 6 times year figured last time anomaly    It potential 3 4 star place portray themselves be quick mexican food as opposed fast food la Taco Bell Del Taco decent flavors good prices  always efficient friendly service they've never balked customization requests   However when can't enjoy but half chile relleno because wasn't properly cleaned out? just little bit near top end etc    but half chile ribs seeds  made dish bitter inedible where present    Add friend's nachos wet missing cheese really? forgot side beans   History already meh now #lunchfail  Potential just doesn't cut it  <EOR> Highly unsatisfied  area Goodwill outlet same shopping center wanted grab bite eat before hunting deals  Checked Yelp locals seem love place gave try  Big mistake! Ordered 2 Carne asada tacos  nice size but zero flavor meat  even salt pepper  onion cilantro mix ridiculous onions chopped way big barely any cilantro seen  menu says comes guacamole but just green liquid resembles green salsa without jalapeño kick  2nd taco dripped 1 teaspoon grease onto plate which caused tortilla break well  Also ordered Horchata don't taste any cinnamon!  Oh taqueria charges extra chips?! Sorry locals but place horrible! <EOR> Carne Asada Fries  By  The  Pound  love place  admit place small but food isn't  <EOR> Got Carne asada fries portion giant!! Definitely sharing size! Only complaint sauce cups prefilled all less half filled needed several  <EOR> Very unprofessional rude barely speak understand English  Much better food Frijoles Frescas  <EOR> Before take hike Yelp really want give credit hard working employees location  usually don't review chain restaurants but don't know group guys treat better    I've probably eaten over 100 times year  food really good service outstanding  actually think place pretty close authentic because don't use ground beef tacos    9 10 times come midnight  weekend nights lot drunk girls club dresses coming home night drunken stupidity I am hardcore straight edge yes believe people drink alcohol pathetic   and yes talking reading some say racist remarks towards Mexican people  can't count many times sit listen that  Mexican American workers lot patience having deal that  always tip them extra having endure crap   9 10 time Al Pastor fries!! part secret menu won't find board  french fries put salsa beans sour cream guacamole tons Al Pastor it  also 99 cent Taco Wednesday!!!   The guys work really hard especially Arturo  keep spotless clean  salsa bar really upscale compared other Mexican restaurants!    Actually did review place back January 2012 but yelp filter kept eating review   apparently filter thinks work here  Let just say Yelp filter complete dumbsh!t because don't work ROBERTO'S TACO SHOP work Burger King off Martin Luther King Eastern  If don't believe ask Yelp Elite Jen G  She just happens assistant manager  <EOR> 