First time amazed  place smokes everything house including Chicken Wings! only regret ate much  Come hungry prepared try something new  most unique barbecue places ever to! <EOR> Loved loved loved Smoked Salmon sandwich ciabatta bread  jerk sauce also very good spicy   barbeque also good  <EOR> YUM!!  friend Las Vegas Grille lunch today she found coupon checked them Yelp saw all favorable reviews     We both ordered homemade sausage pretzel rolls Turkey Chicken  New Mexico Chile sausage she Turkey Chicken Mediterranean Sundried Tomato sausage pretzel rolls   no condiments extras any type rolls didn't need because sausages amazing flavor own   sausage bit kick but nothing bad since kind wimp when comes spicy food   also both ordered side salads surprised large were   salads while fairly basic just typical iceburg lettuce salad field greens tomatoes onions seemed homemade croutons   balsamic vinaigrette served side best dressings want bottle all times   Service great   order counter then food brought you   girl taking order I wish gotten name! very helpful suggestions since hadn't before   read few reviews said lengthy wait food because everything cooked order but pretty quickly   Also soon ordered food sat down server brought warm rolls right oven first then salads next food while waiting sausages     I can't wait back take meat loving husband me   expect favorite places plan checking Saturday night stand comedy soon  <EOR> Went last night dinner food awesome! Italian fennel sausage smoked chicken wings sautéed vegetables outstanding  Service great too   We'll definitely back! <EOR> This place amazing   think myself somewhat foodie ribs sausage world class    restaurant clean nice great tvs   wish found sooner but glad its rotation now   Thanks guys  <EOR> I ate couple times summer both times place dead    7pm  dead handful tables occupied but dead fiancee only two people aside staff  food decent but service crazy slow  decided give place another shot phoned order  All wanted # beef loin  guy phone said fresh out  run beef restaurant sells grilled food? called seafood restaurant wanted spaghetti  ordered # pork loin instead  leave details having wait while listening terrible stand comedy food  When home opened meat smelled Formaldehyde  when dissected cat 11th grade Anatomy class  ran couple other noses even dog agreed bad  lost appetite smelled terrible  called restaurant only told guy phone only meat good but best pork they'd ever made  those crazy chefs Kitchen Nightmares swearing down food legit customers retarded  few minutes later owner called basically bragged top notch meat they'd eating all night  wasn't calling money back just called they'd know food bad should rid before someone else ate sick  if ate tonight sick rest assured knew going happen  <EOR> I just finished weekly run Las Vegas Grille usual fantastic Though LV Grille satisfy your barebeque cravings food much more complex   flavors exotic spot on turkey green chile meatballs herb crusted pork loin pecan wood smoked chicken six hand crafted sausages  tried them all can't choose between artisan bratwurst italian fennel favorite   meats slow smoked perfection  Today wings ribs  consider myself wing traditionalist never imagined favorite wing would become smoked jerk chicken wing but is  ribs indescribably phenomenal  Smoked packed subtle hints apple wood steeped 5 hours then polished perfection grille  eat weekly flavors liked more others but never bad experience  Phil guys care much let happen  Come ask he'll tell untreated then house brined meats prepare LV Grille  disappointed wager few if any places Las Vegas put more heart into food  <EOR> Yelped BBQ neighborhood Las Vegas Grille popped off went  Great BBQ neighborhood  We'll definitely regulars next time returning friends  Since first time ordered 4 meats three sides plate  Delicious  <EOR> This new restaurant opened recently best kept secret LV! 2 meats side deal    ribs bbq chicken potatoes drink $10! would payed twice quality food received  highly suggest dining here  Even better if lot people because taste more less  really anything compare Vegas  normal BBQ but more would picture BBQ restaurant Europe taste like  Excellent!!! <EOR> Died gone heaven! 1st off owners awesome   Took time explain menu obvious pride work  hard sell just nice guy!  ribs chicken wings tritip potato salad beans coleslaw  Usually pretty picky but absolutely everything EXCELLENT!  All obviously made in house  Even blue cheese dressing chicken wings unique world!        But where everyone? only folks whole place  sure hope people start coming giving guys business deserve        Good prices awesome fresh food ths place can't beat <EOR> Like most BBQ joints place great low carb diets sell meats lb   full rack spare ribs jerk pineapple  BBQ sauce           1 2 lb  beef sirloin  red wine jus New Mexico green Chile sausage rainbow slaw            ribs very tender flavorful   jerk pineapple sauce little heat touch sweetness             Beef sirloin surprise little bbq'ing myself never thought using sirloin enough fat   guys pull off very nicely  moist tender New Mexico Chile sausage least favorite guess am use  mass produced sausages grind paste more tender  more roughly ground tender but personal preference               wife Texas grew eating sausages made house loved defer her                  service good restaurant scary empty meaning hope survive because smoke some meat !!! <EOR> I would recommend place  ribs dry rubbery tasted rear end  animal  gloppes sauce over cover bad meat taste   beans also old glazed over reheated last week   side salad just iceberg lettuce two slices cucumber tomato   best part meal dinner rolls balsamic vinegarette salad  All grossly over priced  If want good bbq Road Kill Grill instead! <EOR> The best BBQ chicken ever tasted  3 meat combo beef spicy thai sausage pork while wife chicken beef  baked beans incredible too  Super friendly guys run place  felt I'd known them years time left  place awesome truly hidden gem  definitely coming back next trip Vegas  <EOR> This place BOMB!! birthday family LOVED it  typically bbq but place good  Because birthday hooked piece cheesecake which die for  MUST GO!! <EOR> My husband visited Las Vegas Grille yesterday first time   discovered restaurant through Restaurant com where bought gift certificate could try save bit cash doing so     Well walking through door met smell hardwood smoker unmistakable nostril pleasing authentic BBQ smell    I good feeling treat   Well ordered smoked hot wings let tell if love smoked meats hot wings order these!  combination absolutely DIVINE   Well done!  I ordered half rack St Louis ribs side roasted red potatoes    ribs perfect!  typically rib snob prefer baby backs but St  Louis style ribs outstanding   would definitely order them again but eyeballing Las Vegas Grille's very interesting unique menu say anxious try some more exotic fare    We enjoyed caramel apple pie vanilla ice cream dessert would perfect if served hot but only constructive criticism place   besides next time want try creme brulee cheesecake no biggie Las Vegas Grille KUDOS   guys doing right! <EOR> I did unthinkable    I ordered salad BBQ joint   ahead judge deserve it    Luckily friend Bratwurst part reason Las Vegas Grille gets high marks guy  thumbs pointed myself The Bratwurst made house great flavor crisp snap look best sausages   come Chicago midwest blood 4% sausage start know talking here     The Salad shouldn't even menu since all other smoky delights clearly trump plate greens     The salad itself plate stacked high lettuce cucumbers tomatoes white onion   added roasted chicken which just so so   creamy vinaigrette great though but sure could find something bit meatier dip it   big beef salad no way dress toss salad table without making huge mess   don't know why restaurants keep commiting herbivorous sin   ended just dipping various lettuce chicken dressing   healthy but very disappointing      Let's realistic though don't BBQ place salad come heaping mound protein slight case meat sweats feeling accomplishment yes did just eat whole plate   <EOR> Love place!  suffered because crap construction project sahara express bus lane   Great food!  amazing brat pretzel roll   barbecue isn't your typical fare    really good unique   yourself favor give try!! <EOR> Originally Cleveland Ohio tasted barbecue grilled big barrel street while those would question cleanliness method great barbecue cooked way    I came home today when entered Las Vegas Grille ate some freshest most delectable barbecue meat    Of course sides totally different Cleveland days which consisted slice white Wonder bread baked beans maybe grilled corn   rotini pasta salad off chain light flavor covered oil  red potato salad just light without being laden down mayo hint red pepper add taste   Now meat  sausage made fresh including grinding casing being Cleveland large Eastern European population know sausage sausage full flavor without greasy aftertaste   Of course ribs stars smoked smoker restaurant tender smoky flavor every morsel instead liquid smoke flavoring used many places huge portions served   Finally service friendly inviting am looking forward coming back over weekend live entertainment being offered  <EOR> I don't live neighborhood but business appointment really close   I'd several months ago remembered service drove right it    The pineapple jerk chicken just enough kick going veggies simply delish!  respect service Phil welcomes each guest walk door big smile huge charisma   He even remembered last time!  Whether live neighborhood Las Vegas Grille worth drive! <EOR> The chicken fabulous smoked wings incredible!  ribs average pork sliced thinly couldn't retain any heat fan cold meat   We also enjoyed meatball sampler we're glad didn't order more because those meatballs huge!  Overall enjoyed plan returning   especially chicken D <EOR> I've looking great BBQ place eat coming Midwest isn't easy task  disillusioned all reviews place had  should known empty place was  ordered 3 meat combo  ribs disgusting brisket old steak ok  sides old  However bread warm delicious  regret trying meatballs since  people raging about  However don't think ever come back  <EOR> Hmm    dont know why first review taken off  But All know place awesome  <EOR> May found new spot satisfy meat cravings   This place awesome if you're near KNOW you're close due amazing smell smokers   I special Oktoberfest German Hunter's sausage bacon it  Damn good sausage roll came quite delicious well  personally couldn't taste bacon but wow still really good   A little later Phil brought sample I Think Artisan's Bratwurst holy crap good  Some amazing flavors    Sadly Thai Green Curry all sold but  fine  Now excuse come back   Very friendly service some amazing food  Highly recommended  <EOR> This place AMAZING!  Finally true smoke house where each item its own unique flavor  chicken tender juicy  pork beef cooked perfection sausages only hand made but taste it  but trust REAL DEAL!! <EOR> Yummy BBQ  Good quality reasonable price  <EOR> Hubby desiring bbq watching numerous episodes Man vs Food   Viewing grown adult man consume pounds smoky bbq'ed beef sounds distasteful first    until countless close shots juicy pork chicken beef start invade one's consciousness   Gah   dropped into Las Vegas Grille happily surprised cheeriness interior friendliness owner   This place super fun serves delectable food   wings smoked which results less fat!  Healthy ish wings!  ordered brat 3 Hawaiian meatballs both flavourful fresh   Since sausages made in house no bad for you chemicals food   Hubby's chicken crispy juicy various sides ordered tangy provided ample textural contrast rainbow coleslaw braised red cabbage Bavarian potato salad dripping mayo other sauces   Thai curry sausage yummy spicy   Phil owner takes such pride craft which delight behold and consume    He also sense humour ordering brat meatballs he replied evil grin want sausage balls? Hee hee   Ok yes appealed inner 12 year old boy  Prices very reasonable amount food lots type meat    lot veggie friendly options joint BBQ place but few sides salads fit bill   Go support fantastic local business! <EOR> Went based Yelp reviews   If could would give 3 5 stars but since Yelp STILL does allow half stars why hell not? am going give edge give 4 stars   nice little place smells delicious BBQ when enter   guy manning counter I presume owner very nice gregarious   menu little overwhelming first but basically ribs brisket chicken variety homemade sausages   also few sandwiches combo platters various meats sides   4 meat combo which came 4 meats 3 little sides $24   wife bratwurst sandwich    Overall food good although great   Some stuff better others   best things ribs chicken   ribs very tasty but saucy if your thing   chicken jerk pineapple sauce delicious   brisket good   weak low flavor flavor did mostly vinegar taste   fennel sausage fine but anything super special although think would GREAT pizza   german potato salad fine baked beans sauteed vegetables   Overall $24 found combo little overpriced could easily eaten whole thing then some   wife enjoyed bratwurst sandwich immensely though   came pretzel roll sauerkraut nice sweet flavor it   pretty tasty decent price $10 side   healthy sized sausage   some tasty sounding desserts menu but didn't try them     One last thing   the food slow come out   everything order but very slow   only table two ahead when sat down wait food took while   imagine if place full would waiting forever   which think could end hurting them long run   call prepared wait while   Overall pretty decent meal but anything would drive across town for   Maybe if stuck better things them greater supply rack ribs whole chicken example would better  <EOR> tien n brought over shabushabu same plaza  owner chatted bit then brought some pork he making week event coming up  dude legit  good  uye organized same weekend eat some bravarian meal ? think thats called  bobby y  kept calling something else instead supposed called now think thats all remembered  but before sat down some kind live comedy show going on  told them waiting some friends sat down  few other people show guy walks over tells theres cover charge show  tell just came food  but he just stood there  thought he joking kept messing but he just stood there  idiot  eventually all kinda looked each other paid cover charge  werent happy didnt know going cover charge  but food  ordered food came awesome! much bravarian meal two people share it  pork sausage  didnt leave anything behind  tried some other people's dishes while werent looking! muhaha jk    wasnt anything didnt like  could tell owner took pride making food  <EOR> 3 words     try RIBS!!! Delicious!! Friendly attentive staff! BBQ beans jerk chicken wasn't favorite   but tried ribs w traditional sauce hooked! If u spicy try spicy curry sausage   4 stars 4 awesome ribs friendly staff clean environment! Only thing missing toothpicks! But def worth try! <EOR> My girlfriend REALLY love barbecue traveled many  other states try different barbeque places     But lucky found some best barbecue ve  ever right home Las Vegas!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!    Tonight second visit less week happy tonight  as previous visit last Sunday  On Sunday ordered full rack ribs 3 meat combo    WOW!!!!!!!!! The ribs super tender great smokey flavor only  achieved using  inhouse smoker great wood   3 meat combo included chicken smoked tri tip sliced thin smoked pork loin which also  sliced thin  All meats very tender great flavor  We also sampled several different side dishes which all homemade  roasted potatoes cole slaw macaroni salad  All fantastic    also pleasure meeting 2 owners Phil Chris  both very nice took time explain cook  different types meats many different flavors using  different seasonings different types wood    O K  finished leftovers Monday Tuesday now s Thursday craving more barbecue  time going try sandwiches  GF ordered barbecue rib sandwich special which included a side dish drink only 7 99  She loved it     try sausage sandwiches since all the sausages house scratch  Phil recommended try new creation curry chicken turkey sausage sandwich carmelized onions top  OMG good!!!!!!!!!!!!! amazing flavor     visit Phil Chris both remembered previous visit  made feel welcome happy  guys very passionate  barbecue  only great customer service skills a product which far BEST ll find Las Vegas       Thanks guys see soon  <EOR> I told Bobby Y try Whole chicken here    glad did was Fantastic    jerk sauce chicken juicy great food here   found Vegas spot BBQ finally   One owners Phil very helpful tell put pride food   Come try wings try whole chicken   Next time try sausages heard great things those well     Oh oh gotta back office now!! <EOR> This place outstanding!  ribs best had!  meaty good   disappointed see more people there   place GEM!  chicken fingers really good too   fried no grease!  fact own sausage onsite amazing   place should people standing door!!  grilled veggies very very good   If anyone looking excellent BBQ try place   GREAT! <EOR> LOVE BBQ!!! Fresh authentic friendly staff! All more! When asked rib sandwich without bread Phil said no problem! now beer wine nothing better good BBQ nice glass Chardonnay    I also grilled veggies hummus   yummus!!! LOVE Portebello mushroom  Plus salads huge! favorite grilled salmon  All all great dining experience! <EOR> I tell first thing place smell when walk front door  smells should smokey delicious  love BBQ way  asked guy behind counter ribs he likes  Spare Ribs Pineapple Jerk Sauce  amazing spicy sweet just good  only taster 4 bones but wishing gotten half rack afterward  would reccomend place BBQ lovers  <EOR> I itching some good bbq    grabbed iPhone looked Yelp app  place highest praise reason  food pretty good!  Now don't know much bbq but skinny   so know good food when taste it   Tried meatballs   not bad  meatball fan tho Tried ribs   so damn good don't need any sauce!!   Then wings    whoa  Best wings far Vegas! good two days row!  If more advertisement place would packed   gotta spread word  <EOR> I Las Vegas grille three times  salmon sandwich pork sirloin home made sausage    I recommend restaurants favorites town   I would also recommend look over menu thoroughly lot choose from    I try something different every time  <EOR> Eating Las Vegas Grille watching first season Simpsons   Very Very rough around edges but tell lot potential there   My first visit new entry Westside dining scene Saturday night found place more empty side   attribute odd location within non descript strip mall Sahara   impressed however gigantic electric smoker staring down walk through doors   menu immediately strikes shouting your typical bbq place  Sure offer standards Ribs Chicken but also selection fresh made sausages meatballs other non traditional bbq meats pork loin   order meats la carte sandwich form combo    Rather bore everyone fine details meal highlights The side options phenomenal   only offer unique variety everything top notch   absolutely loved Bavarian Potato Salad no mayo vinegar Red Cabbage  The Kielbasa pretzel roll tasty large definite value 7 99 The pork loin sirloin both captured essence properly smoked meats   could tasted rich earthy taste smoking gives meat  The guys running place seem passionate making restaurant into something great   friendly genuinely wanted understand menu  Prices reasonable meat joint   But some lowlights well The ribs great rub them sauce tasty but very little meat   mean give fair number ribs per se just use really small ribs  Speed service   order counter giving impression food coming relatively fast yet waited 1 minutes despite being only other table   Im all waiting quality but let customers know might take long perhaps offer free biscuits cornbread    just thought   I really liked number things Las Vegas Grille but tell still haven't found feet yet   hold high hopes them because its always good see Vegas dining scene diversify unique choices   3 stars represents restaurant first month but certainly doesnt capture all potential there   The Simpsons able refine show before canceled lets hope Las Vegas Grille same! <EOR> I lunch catch old friend high school   learned Yelp! great choice   You order register then bring food your table   gentleman counter very helpful made some great suggestions such thai chili sausages current special      I three meat combination the sausage 1 4 rack ribs apple wood pork loin    All three good but really enjoyed pork loin   thinly sliced great flavor   definitely taste flavor smoke   Very good   ribs also good just fell off bone overly fatty   came good pineapple jerk BBQ sauce   Very tasty   I spicy baked beans sauteed veggies sides   Nothing special but solid tasty   well rounded meal right?  It took little while food but didn't mind because 1 hurry 2 could tell food fresh   waited maybe 15 20 minutes food ordering   didn't appear some assembly line place   some good stuff!    My meal $15 99 + tax drink   believe 2 meat combo around $10 11     They also drum set near line area sure if live music place but would nice vibe atmosphere if did during dinner something! <EOR> Great food great service clean place! Loved everything especially sausage!! <EOR> I'm Texas    so yes am little BBQ snob   Dirty dirty south BBQ snob smothered sauce top     LV Grille your typical BBQ fare   definitely more refined would say more new age BBQ    if come open mind then amazed BBQ   The owner extremely passionate food photographic memory   2 friends ate return visits owner knew names exactly ordered previous trip   He through menu extremely helpful providing suggestions   ended ordering off menu wings which smoky spicy delicious   probably would fine eating just wings    After shared 4 meat combo 3 sides opted Ribs Chicken Beef sirloin Sausage   ribs tender smoky fell off bone   chicken juicy dry skin crispness where say screw cholesterol eating all skin     Everything really good place only better bc staff really cares your opinions want provide best gourmet BBQ   I can't compare BBQ TX BBQ   TX BBQ always #1 but love appreciate all forms BBQ     Carolina Memphis KC now going add LV Grille's new age BBQ mix  <EOR> I am always search some great Q  Decided check Las Vegas Grill reading it  lunch hard time choosing  order large menu board counter food delivered your table  decided 2 meat 1 side combo  2 meats chopped pork BBQ sauce smoked kielbasa sausage  side spicy baked beans  pork very tender kielbasa great smoke garlic  beans better most nice tang  portions ample allowed some kielbasa home   I plan return dinner check some other meats  another great addition BBQ places around town  many  choices dining  hope guys it  Keep smokin! <EOR> I don't really bad reviews place love it! twice far once special event once dinner definitely intend more often   The staff super sweet guys happy answer questions may quick attentive   The owner also really friendly really passionate food  He really wants know your food he keep improving quality introduce more flavors   The price very reasonable especially house made sausages easily spend $10 less your meal leave full  Things tried Mediterranean Sundried Tomato made turkey chicken  nice firm sausage filled flavor   Thai Chile favorite! little spicy tender just bursts mouth flavor  love stuff! Artisan's Fusion Meatball Beef Pork meatball wine sauce pretty good definitely worth trying  Hawaiian Meatball Pork Beef Ham favorite meatball tender meaty smokey flavor surrounded deliciously sweet Hawaiian pineapple sauce   Southwest Green Chile Meatball Chicken Turkey tasty meatball mexican marinara sauce top  Nom! Sides had Red Potato Salad Bavarian Potato Salad  Bavarian most   Sausages meatballs made house no msg no nitrates nitrates relatively low fat making pretty healthy place eat good too  One favorite Vegas restaurants far! <EOR> I've couple times now   owner always takes time come talk customers passion business evident food  There's plenty well crafted well executed dishes menu   Sirloin sourdough plenty tender juicy beef nicely toasted bread side Bavarian potato salad tasted heavily paprika similar spice   1 4 white chicken $6 99 breast wing  plain for kid BBQ sauce side  Plenty juicy meat came side   1 2 rack St  Louis style ribs $16 99 meat wasn't fall off the bone tender but good smokey very meaty  ribs smoked several hours then finished grill your choice sauce  loved bbq sauce  touch sweet plenty depth flavor  meal came side   Red potato salad plenty acidity plus eggy mayonaise taste  ok   Herb roasted potatoes excellent  slightly crispy exterior soft interior well seasoned   I haven't tried sausages yet but soon  owner mentioned they're made in house  <EOR> Thai Green Chili Sausages!  Best ever had!  Well first place ever such sausage but confidently say no Thai Green Chili Sausage flavorful LVG!  I also tried chicken rib pineapple crack   um   jerk sauce   Wow sip pineapple jerk sauce all day!  rib tender fall off bone good chicken moist delicious     I also enjoyed Bavarian potato salad because kind no mayo type potato salad   am glad LVG offers this   Side note reward myself food LVG intense training session Round 1 Boxing    much prize Phil's delicious food  <EOR> Whatever your plans Friday Saturday Drop Them! LV Grille's Happy Hour karaoke last week floored  Las Vegas Strip celebrities running karaoke show! awesome  happy hour karaoke every Friday night 6 10 pm  Then Grille Saturday night weekly comedy show  started 7 30 pm national touring comedians performing! BBQ great  Everything made scratch  beer food specials  Overall great time! highly recommend it  <EOR> Anyone knows knows am barbeque fanatic  Traditionally drawn Texas style barbeque also developed great appreciation both Kansas City Carolina barbeques throughout years  There's just something slow cooked cut mouth water   In opinion when barbeque good feels natural going down sometimes enjoy entire meal friends never realize until over just wonderful food was  know am supposed feel guilty recognizing tender juicy cuts pork beef chicken while way down gullet but honestly feel home enjoying great barbeque easily lost some sort euphoria   By way bad barbeque which Vegas plenty of offensive pallet notice nothing else want stand throw back moron cooked it   In all years enjoying some world's best and enjoying its worst admit never expected found Las Vegas Grille e   am still adamant only three types barbeque as previously mentioned but hereby acknowledge some great things slow smoked meats still call barbeque   That's exactly find Las Vegas Grille excellent slow smoked meats challenge every notion traditional barbeque  choices leave baffled time menu little difficult navigate but end result definitely worth adventure   You won't find any barbeque sauces littering tables Las Vegas Grille although expect could ask them if truly want  But find some quite delicious selections non traditional meat items ranging tri tip meatballs chicken turkey sausages all smoked impressive variety wood chips  grape apricot just everything imaginable Las Vegas Grille uses woods  smoke its equally interesting variety meats result something just try   I far say am convert new intriguing style barbeque always emotionally tied true Texas barbeque but say Las Vegas Grille definitely something very welcome Vegas culinary scene  <EOR> I love fact  don't worry second hand smoke while having meal most restaurants around town   As smoke coming LVG's huge in house smoker doesn't bother all! actually adds your dining experience  way see Carlos Mencia made plans stop dinner   We decided share 4 meat 3 sides combo  meats chose Beef Sirloin Thai Green Chili Sausage BBQ Ribs Bobby Y 's highly recommended Roast Chicken Pineapple Jerk Sauce  Roasted Potatoes Pasta Salad Braised Red Cabbage sides   It cool because practically whole restaurant ourselves only other diner  Phil came greet happy found LVG through YELP over different woods use different applications all meats   Our meal arrives everything looks awesome  take bite sirloin wow! smokey juicy yummy goodness! Thai sausage very nice heat fish sauce lemongrass also evident  Phil thought sausage small side he brought another one OH YEAH! Ribs        The                                                                                                                                                                                                        OOPS! side tracked thinking fall off the bone goodness!!! Where I? Oh took bite rest rib fell clean off bone ABSOLUTE PERFECTION!  chicken? didn't put bad boy down until all bones! all sides complemented meats well we'll definitely take Phil's suggestion come back try wings having rack ribs bucket Pineapple Crack Sauce side!    ALOHA!!!  YELP 365 CHALLENGE 206 365 Awesome Second Hand Smoke <EOR> Sigh   apple wood roasted pork loin white oak roasted beef stirloin thai green chili curry sausage   the perfect trifecta lead nirvana smokey goodness  meal definitely led smokey high drug free! food coma  good meal change way feel your day? sure can  While day already going well dinner certainly creme dela creme perfect day   I just needed indulge curiousity place since hear yelpers raving awesome smokey goodness dishes  Three meal two side combo $15 99   White Oak Roasted Beef Stirloin hard smokey flavor White Oak just really stood blended well stirloin  top meat tender flavor although full light soft    Just subtle taste light herbs smokey white oak   Thai Green Chili Curry Sausage Hand made chicken turkey meat thai green chili  REALLY spicy but loved meat didn't overpower spice chili since chili focal point whole sausage  most places can't really enjoy wonderful spice thai chili since most condiments various dishes take over taste chili  definitely enjoy taste chili   Apple wood roasted pork loin sweet denser smoke flavor well pork loin  loin also tender if squint your eyes scrunch your nose feel light sweetness your taste buds   BBQ St  Louis Ribs traditional sauce loved smoke flavor baby back ribs  bite really taste powerful smokey flavor Walnut wood  good didn't even need extra BBQ sauce extra kick   Everyone friendly accomodating  Phil takes extra effort speak customers process wonderful culidary dishes  Knowledge world round!  Oh Phil  Hat tipped you  Bill Nye Science guy meat smoking chemistry  Your formula wood meat combinations point! just quality meats prepared taste passion cooking food part food legendary memorable! <EOR> We Las Vegas Grille first time very happy went   owner Phil he very helpful telling all different types food grille very friendly  large assortment food try   started very fresh salad two types potato salad which good   ribs superb great taste moist meaty fell off bone   fatty most places   chicken juicy   chicken turkey sausages good   always check bathrooms nice clean   says lot place owners take care it   very happy come again  <EOR> As soon walked door smell slapped silly! greeted owner Phil  Very nice comfy atmosphere    I pineapple jerk chicken  Nice char juicy could taste smokiness which appreciated chicken very tasty little kick it  two sides great well potatoes veggies  Excellent dish!   Would definitely back try other things menu  <EOR> Bought groupon now deal very much satisfied sandwiches pretty fresh clean  service great  time nobody place look empty bcos that  potato salad little taste guess add some pepper stuff  <EOR> Food great little skimpy portions but great flavors   4 meat choice deal 20 + dollars think should more   Sides small also but tasty sure if back but maybe lunch need more food dinner <EOR> I come regularly place pick orders!  favorite two meat combo + 1 side   change meats order but always side salad house vinagrette side   meal complete!    As far current favorite protein goes The Thai sausages tops list!  able sample during special yelp event mmm!  other sausages good but considered walking marathon race catch thai sausage   Next favorite protein whole BBQ Chicken pineapple jerk sauce     The owner Phil really cool guy   He explain effort into making everything  served   there's lot talk especially different types wood used create different added flavor!    Keep great flavor LV Grille! <EOR> Dealt place 2 different occasions  First time nice meal homemade sausages awesome  Pretzel bread OK didn't compliment sausages all  nice soft white roll would better  wife extremely picky basically requested custom made sandwich which made without issue she loved it  Tons meat sandwich she only ate half took rest home  also took home 2 different desserts munched them later  OHHH tasty!  This past weekend more cuisine catered event really enjoyed almost all ate  red potato salad just rubs wrong way but others party raved it  personally thought pasta salad fabulous  Ribs chicken sausages awesome  sausages fast mean mere minutes LOT them  ate some left overs today ribs chicken still outstanding    Their food good love way play flavors  If keep place top notch  <EOR> Best wings ever had! Sweet heat call them!!  BBQ Hot wings !!!! <EOR> Our first visit Las Vegas Grille pleasant surprise food delicious!    ribs dry dripping barbecue sauce just but moist tender meaty   chicken smoked over pecan wood delectable smoky flavor   Everything menu smoked premises   A few nights ago made sausage peppers using Trader Joe's turkey sausage even though ate two nights hated sausage's mushy consistency lack flavor   LVG turkey sausage firm spicy delicious     I loved mixed bean side dish none overly sweet gloppy canned baked beans here  salad very fresh nice mix spring greens iceberg lettuce phenomenal homemade balsamic dressing   I wish Las Vegas Grille long successful tenure Sahara hope road construction end soon people find more easily  <EOR> The Sirloin sandwich could become definite addiction me  bread golden meat juicy cheese gooey! eat second half sandwich fork knife because all juice! crave worthy book ! absolutely loved Bavarian Potato Salad nice zingy  may those creamy potato salad but Red Potato salad menu equally delicious!   Their Mega Apple Tart wasn't mega size but taste! Loved mixture apple caramel ice cream! can't vouch everything else menu but happily  stand behind sandwich ! <EOR> I REALLY pulling place   sandwich Monday really decent held lot promise   three meat ribs chicken sirloin   DRY DRY DRY DRY DRY   don't know long chicken ribs heater but long enough chicken SUPER dry partially translucent  ribs same thing   sirloin vinegary taste which didn't when sandwich     Highlights did rainbow slaw pineapple jerk sauce pretty tasty   Very friendly staff  <EOR> A 2 5 rating would most appropriate   Business very slow only other table occupied during entire stay   owner explained everything made in house each meat smoked choosing appropriate variety wood such apple pecan hickory etc   ordered platter 4 meats 3 sides choosing  rack ribs w a spicy pineapple sauce New Mexico chili sausage tri tip pork loin   side dishes Bavarian potato salad rainbow slaw spicy beans   ribs sausage excellent while both felt pork loin tri tip dry   None side dishes distinguished themselves  <EOR> This hard review write   because don't know say say it   No hard review write because all thinking rest day Las Vegas Grille's BBQ   trying Phil's homemade sausages feel every sausage point lie   links you've looking for   The sausages truly homemade grinding smoking   Phil Las Vegas Grille's owner absolute control over final product   first half equation put inside sausage   other half wood he uses smoke meat   may cliche say quality over quanity but totally applies here!  easy way would throw all your different meats into smoker cook them all same time which would give similar flavor profile all meats   Instead Phil takes care pair each meat specific type wood smoke them separately   Longer process?  Yes   More unique distinct flavors?  Absolutely!  My favorites Thai Curry sausage Sundried Tomato sausage   Yes really taste curry sundried tomatoes awesome smoked flavor well   pre LVG life would said sausages came two varieties plain spicy   Phil opened door artisan sausages no turning back   Sausage sandwiches?  no more   don't need bread interfering sausages offer    You also order combos different meats your meal   most recent visit 2 meat 1 side combo $9 99 Thai Curry Sausage Sirloin red wine sauce herb roasted potatoes http www yelp com biz_photos DO3FefiMYiPYsEl6O8W2dw?select= lGXHtFOQ8wCSmeD3YE8dA    sirloin oh tender came swiss horseradish aioli   found myself using lot aioli red wine sauce sirloin bit sweet tastes   Excellent experience all around   Friendly service walk through menu   sure talk Phil truly see place special   newest menu items smoked chicken wings which haven't tried yet   Looks making another trip Las Vegas Grille real soon    <EOR> we enjoy las vegas grille  food outstanding plus great lunch special  bbq ribs excellent jerk chicken great  shall return  keep good work  <EOR> Went dinner Had loaded chicken  salad It wasn't really loaded It mix greens 4 cucumber slices four tomato slices  salad dressing best part  <EOR> Went back again last review   hoped place improved 1 000%   now easily best BBQ place Las Vegas   Easily   ribs fantastic nice smoky flavor nice combo spices some interesting sauce options   Meat tender but still texture   comes hours good old fashioned smokin' Sausage awesome when last reviewed   Can't give place enough props   kept refining refining product now second none   Hope big success deserve be  <EOR> This very good BBQ spot Las Vegas  ventured some non Casino buffet food pleasantly surprised  service very friendly knowledgeable  Would definitely return if rent a car Vegas  <EOR> Haven't really eaten much meat til recently but meat bacchanalia sounded good BF  place seemed positive reviews late ironed details being new guy pleasantly surprised    We decided sharing 3meat 2 sides combo  read through reviews find which meats hits did disappoint  Thai sausage lovely  Nice snap when bite lightly smokey nice lemongrassy cilantro minty flavor it  ribs juicy perfectly smoked through BBQ sauce tangy little sweet  Normally want more sauce most ribs but didn't need it  BBQ chicken pineapple jerk sauce everything want chicken  skin crispy while meat absolutely juicy! sauce person but little baste good enough since really well seasoned    I LOVE fact all meats smoked separately different wood  Phil serious BBQ many established places around town really this    The Bavarian potato salad delish  love myself vinegar based taters definitely better ones had  spicy baked beans pleasantly unique  love mix beans! spice isn't spicy but spice filled slightly sweet aftertaste seemed nutmeg cinnamon's doing  bit Carribean beans friends mom which happen adore    Phil staff very nice friendly  just love really cool owners really proud product happy positive experience  type places should supported    I've keeping 4star first visit several visit bump 5stars but seriously good gets   Being weekday vegetarian think splurge rotation  think friends BBQ geek would really place definitely back more! <EOR> I Las Vegas grille 10 times within past 6 months  chicken ribs smoked perfection love BBQ sauce! wife also love grilled salmon sandwich aeoli mustard  guys consistently hit park! <EOR> I think some other reviews really being unfair guys  place still brand new working fleshing menu seeing works doesn't  far eaten twice both times good bad think improve given time    First all homemade sausages amazing  Artisan Bratwurst die New Mexico Chile equally tasty  also 1 4 rack ribs Pineapple Jerk sauce nothing short astounding good    The try veggie side horrible should replaced steamed veg some butter sauce sauteed mess  smoked sirloin par should removed menu  don't think sirloin good smoking meat choice  Replace some brisket tri tip dry rub winner  going back tonight give meatballs shot  <EOR> Very good food hospitable staff!  We warmly welcomed walked through ordering process recommendations fellow yelp'ers front clerk   We tried little bit everything including bbq ribs thai sausage pork tri tip pineapple jerk chicken etc   ribs very very good some best ever jerk chicken awesome    love cooked skin chicken   sausage very tasty too   read themselves site   tri tip very fatty yummy   Went few potato sides baked beans   Everything delicious   Overall definitely must try esp if you're area   think spent around $20 25 two $10 12pp some VERY good eats bargain   Leave generous tip! <EOR> First time am happy  great BBQ twist  staff knowledgable friendly large menu  daily special rib sandwich chibatta dissapointed  Lots meat very tender chewy all  definitly come again  <EOR> Beer now building! update worthy alone but over weekend idea side salad side spicy baked beans twist soup salad lunch  better ideas week  spicy baked beans traditional baked beans  spicy mixture wide variety favorite beans spicy more explosion spices vs hot spicy  informed use dried beans which means more good vitamins body really enjoy complex flavors dish  perfect thing light lunch  <EOR> Although most proud Texan girls ever meet whatever reason escaped Texas upbringing without developing fondness BBQ  fact kind hate BBQ  Some might say real Texan but digress     I waited long time try place some silly reason  guess figured yet another BBQ place I'd hate just all rest  Luckily LVG something DIFFERENT! If craving Memphis Texas style BBQ might disappointed   but those don't BBQ BBQ lovers appreciate completely different experience place nirvana !  So favorite item menu actually smoked salmon sandwich  general hate fish sandwiches find them icky but best fish bread girl ever eaten! smoke own salmon pair lemon garlic aioli   YUMMMMM  mine ciabbata perfection! On side note local bakery breads INCREDIBLE most fresh perfect ciabbata ever ! yet sandwich stale bread here!     Another favorite mine BBQ chicken sandwich insane pineapple jerk sauce   many things try love! Meatballs sausages wood fire roasted wings     this carnivore couldn't happier! staff friendly restaurant clean prices reasonable   NOW   <EOR> I first tried ribs anxious because am expert ribs  very underwhelmed  ribs sauce decent but meet tasted boiled lightly smoked then warmed  Now did fall off bone however lacked flavor  ambiance seems if trying mix bbq joint high class  Doesnt work    So back second time tried ribs different day same results  I knew bit suspect when read name place  No real bbq place las vegas grille name  <EOR> My buddy leaving back LA wanted try new place off Vegas strip drove down Sahara stumbled upon Vegas Grille  sincerely mean when say best BBQ ever had! Staff friendly food great reasonably priced! opinion definitely beats all fancy expensive BBQ restaurants! <EOR> Bumping 4 now based incredible smoked salmon sandwich just finished polishing off    Ordered based Blair's ROTD few days ago praising wow disappointed   heap smoked salmon incredible Ciabatta bread some veggies nice aioli   little disappointed when opened container saw sandwich hadn't cut half I never requested way though wasn't fault     took little plastic knife plasticware gave cut through middle sandwich bread salmon all butter    better sandwiches lifetime   Only thing keeping 5 still haven't found side completely love with   Last time roasted potatoes time Red Potato salad    thought both okay but neither blown away    keep trying until find the    sure somewhere     cutting pasting those last two sentences match com profile   Grille movin up!   expect 5 stars year's end  <EOR> Finally try Thai sausage   love any type sausage when came last time when told two left took both   great   love spicy mix flavor    My husband some ribs he's them before still very good actually fell off bone   side love cole slaw  Good service very crowded great food  <EOR> I've always passed place road decided stop dinner night   Wednesday night NO place    friend only patrons time   staff very friendly helpful while looked over fairly large menu until decided   I sirloin sandwich sourdough side red potato salad   sandwich OK book    nothing great but horrible   tad bit greasy side could used little more flavor maybe sauce some sort? chose red potato salad over Bavarian potato salad because guy counter told red more creamy side while Bavarian more tangy side   But red still tangy taste creamy enough   So overall place just mediocre me   price quality food feel better elsewhere   place passed  NEXT! <EOR> With high yelp ratings try place did disappoint! St  Louis style ribs delicious tender but point where mushy BBQ sauce nice tangy smoky flavor   also pineapple ginger jerk sauce ribs well those more adventurous   terms homemade sausages glowing reviews but little disappointed Thai Green Chili Sausage    the flavor decent but tend prefer sausages little less lean since ends being little dry liking     what say enjoy fatty foods   boyfriend made wiser choice combo selecting BBQ beef sirloin    omg delicious   I tempted steal off plate he distracted Laker's game     sides also decent pasta salad which probably little bit healthier red potato salad   But red potato salad definitely packed more flavor   meal also served bread   not home made however believe bread Great Buns   Overall really good prices amount meat   definitely back try other meat offerings!  good local alternative those frequent Lucille's  <EOR> Been DYING come back Misti's wonderful CMYE LVG last month   restaurant com coupon made meal even better although $35 worth food 2 basically buffet table P  LVG best ribs eaten Las Vegas   true!  all St  Louis style ribs now verge texting baby back ribs tell them we're through   juicy tenderness smokey flavor them truly unbeatable   That's only thing  awesome here   Thai green curry sausage!!  Amazing   Phil's genius!  but owner haha   bbq chicken also super good   breast actually juicier thigh somehow   red cabbage red potato salad pasta salad sides accompanied all meats perfectly pasta being top favorite 3     We senior citizen time ate dinner around 4pm only ones there   chatted Phil good part dinner he informed some great new additions menu coming December prime rib double smoked ham   needed more reason come here   more reason come everyday!!! <EOR> We looking BBQ place today thanks Misty Y's review some other positive notes decided try Las Vegas Grille   never know expect local establishments but love trying new things   Unfortunately am fat loss diet really trip wife but admit did sample some food could write review   ordered 3 meatball taster   meatballs which ground premises delicious light opposed dense rocks mother used make   taster gives three different sauces each great flavor   three meatballs slightly pink cen tr er but phil assures due fusion  three types ground meat very careful ensure cooked properly  All tasted excellent  also ribs pork combo potato salad  pork pulled pork choice but thinly sliced pork    ribs excellent mild bbq sauce great flavor   fell off bone almost just looking them   pork warm would liked really did enough flavor   didn't potato salad because vinegar based sauce but suspect some people would matter taste   met owner Phil brought peanut butter chocolate pie wife tortured with   Luckily am huge peanut butter desert fan very small taste enough me   rich excellent flavor texture   The price amazing   meatballs $3 99 combo 10 99 +2 00 add ribs   sandwiches other meats menu also own sausage scratch     I did try bread didn't look spectacular wife didn't rave it  They sometimes offer deals other sites whoever charge Yelp should hit them up! All all great deal! Note corrected review inacurately statased meatball undefcooked when fact cooked properly pink due meat mixtures   Thanks Phil! <EOR> This best place bbq all Las Vegas however best item ribs but jerk chicken  saying ribs bad  No all  However cannot emphasize magnitude jerk chicken  candid all Los Angeles no good jerk chicken  place such good jerk chicken almost tears  eyes watered each bite soul saddened know vegas only place good jerk chicken  Here's two item combo $10 99 which fair price  ribs tender fall off bone but bbq sauce just ok  Then jerk chicken food high  Come try yourself  <EOR> This great find when recently Vegas!  owner greeted when walked quickly tell he very passionate BBQ   just knew whatever ordered going good!  However oustanding!  First off smell smoked meats greets when walk amazing   kielbasa smoked wow best kielbasa sausage ever had   would almost melt your mouth   wife pecanwood chicken sandwich garlic mushrooms wow just unbelieveable!  I wish something VA but tell haven't seen anyplace anywhere travels   place different new view BBQ smoke all meats   he own sausage which gives freshest meats!  Believe when tell stop enjoy great meal!  Oh prices very resaonable quality food portion size!  now if Vegas! <EOR> I lunch today 4th 5th trip  bbq fantastic! recommend chicken wings any sausages   especially thai version  reasonably priced staff awesome  Give them try! <EOR> * Sorry guys review stewing draft bin since 3 25 12      I'm gonna limb saying but probably best BBQ places Vegas   I tried place because groupon few moths ago  most people know its 50 50 thing groupon sometimes worth paper printed other times thank yourself being adventurous cheap same time   This place truly groupon gem! see them time time groupon now well  Ok point forward won't mention word groupon rest review    The food All Broke da mout' nom nom! wanted try much could both ordered 3 choice plate    The smoked wings phenomenal! No need sauce bad boys   taste smoked goodness     I some ribs sirloin some chicken   All meats great smokey flavor  Each meat very distinctive taste  The shining stars menu home made sausages! <EOR> Driving library noticed white banner advertising opening another new restaurant W  Sahara Ave same strip mall Swish    decided give Las Vegas Grille former site CJ Texas BBQ try way back     The restaurant looks spacious tables crowded together chalkboard menu looks beautiful big smoker near cashier   barbecue restaurant menu categorized into following major groups barbecue meats handmade sausages meatballs sandwiches made barbecue meats meatballs salads side items desserts    The lady counter plus all staff restaurant all very nice   first visit took awhile look entire menu but patient offered suggestions help decide try   thinking St  Louis BBQ Ribs but ultimately 4 Meats 3 Sides Combo which consisted Beef Sirloin BBQ Chicken Pineapple Ginger Jerk Sauce Applewood Roasted Herb Crusted Pork Loin Handmade Sausage Artisan's Bratwurst meats Bavarian Potato Salad Rainbow Slaw Rotini Pasta Salad sides   Before done meal also ordered all three meatballs Arisan's Fusion Meatball made beef pork Sweet Sour Hawaiian made pork beef ham finally Southwest Green Chile Meatball made chicken turkey    As long remember always enjoyed charcuterie items Taiwanese Chinese sausages artisan German Italian sausages hot links South   culinary school having opportunity attend master's class charcuterie taught CMC Fritz Sonnenschmidt master chef author leading authority subject learned appreciate even more   all items ordered would say Artisan Bratwurst favorite   also very healthy far cured meat products use nitrites nitrates MSG curing process instead utilized high heat smoke curing method   result sausages nice flavor good smokiness overly salty   The Applewood Roasted Herb Crusted Pork Loin also very good   nice smoke ring indicative true barbecue pork still juicy packed flavor   Undoubtedly would great sandwich well   The BBQ Chicken Pineapple Ginger Jerk Sauce nice flavor but little dried side   White Oak Roasted Beef Sirloin okay definitely smoky flavor but otherwise much well done dried side appreciate enjoy it   The meatballs pretty good  Served salty but personal preference leans towards less salt but serve sandwich just right   I restaurants strive serve healthier more natural foods place definitely does that!  Although own breads sourced them local artisan bakery Great Buns Bakery which good pretzel bread   Overall good barbecue restaurant even better more fine tuning   personally would just sausage sandwiches which currently available following selections Artisan's Bratwurst Italian Fennel Sausage Keilbasa Polska Kids Beef Frankfurter Mediterranean Sun dried Tomato New Mexico Chile   Food 3 5  Some items super good while others okay   Price 3 5  Reasonable   Ambiance decor 3 5  Spacious arrangement minimally decorated restaurant giant shinny barbecue smoker right inside restaurant staffed friendly restaurant personnel    Location West side just down street car dealerships W  Sahara Ave   Parking 4 5  Plentiful parking   Cleanliness 5 5  New kept pristine condition restaurant staff   A OK! <EOR> 