smelly inside store bad food empty restaurant   I 2 days ago  Because really Teppanyaki  But huge disappointment store  Just EXPENSIVE ! I ordered Hamada special which most expensive menu  But meat hard chewy shrimp small tasty   The teppanyaki chef wasn't  great either   There some Japanese tourists all looked hate   Do place ! <EOR> 8 3 08 Scandalous! living world scandalous handle imagine this? All Eat?!?  said but did? give stars miso soup rolls  pretty decent  wide range nigiri rolls thats satisfying    BUT here's thing  give hour eat when feel you're eating much well wait your next order until your time up    We kept asking lady order apparently guess ordering much last order waited 20 minutes when she came back she stated can't order anymore because time up  WHAT? SCANDALOUS! 20 minutes sushi? funny thing smallest order only 3 orders nigiri 2 order rolls  sad  So sad    $29 40 minutes  Not hour! <EOR> Well let tell better eating all going place  service first all terrible  Waited over 45 min them take order around table  Salad came before soup  grill chef personality grill top self seen better show reruns Godzilla    Where gets better i THINK SO made vital mistake ordering order yellow tail salmon sushi  Man did sick last two days bad could travel back home past Wednesday scheduled barley made yesterday    Stay VERY FAR AWAY place chain  <EOR> Let persuade eat 4 simple words ALL EAT   If you've read other reviews you'd know glutton love all eat   Hamada offers all eat menu $29   All eat includes your choice rolls nigiri salad soups few very tasty entrees such lemon chicken mongolian beef   $29 price pretty good considering a la carte price most nigiri well above $5     A quick heads never served nigiri dollop wasabi between fish rice until ate here   thought overloaded soy sauce wasabi because very strong every serving until found culprit   If don't wasabi prefer add yourself ask your nigiri without wasabi   The service ok craftmanship sushi poor but flavors pretty good   place worth visit if you're Rio   Try super white tuna you'll thank later  <EOR> This Hamada restaurant more 10 years suprise still looks great  decor restaurant big plus  2 huge fish tank each side entrance bamboo garden dinning area very impressive  price bit high but pay have  cooking method very traditional tempura best ever had  <EOR> Okay simple review   1  all eat sushi dinner  2  sushi selection mediocre  3  fish rice ratio decnt  4  fish decent term freshness  5  taste give 5 10  6  nothing home write except service decent miso soup good  7  back again no thanks all eat special pricey tasteless <EOR> 