The cakes moist delicious  Great staff  Clean bakery  <EOR> Always great service other time  Bought dozen bundtinies dad's birthday when home unsealed box platform set cakes half put together causing all bundtinies smash together ruined  should've checked them before left store but didn't until presented them dad  Very embarrassing  <EOR> I never disappointed anything place  Excellent bundt cakes excellent service all times! love greeted try some samples  particular location vicinity Office Depot boba shop Windy City Beefs N Pizza  Also far Target Ulta Freed's Eis Cream Krispy Creme  just love bundt cakes! moist flavorful topped cream cheese doesn't overwhelming  honestly could probably eat tub spoon  tried all flavors favorites red velvet white chocolate raspberry chocolate chocolate chip  Everything good though!   Workers friendly efficient  Usually see 3 employees front two registers  If don't want commit much calories bundtlets $4  usually these  also 8 10 towers tiered cakes bundtinis available    Nothing Bundt Cakes great special occasions even if just craving  even specialize your cakes if desired but does come price    Love place! If you've never tried should check out  <EOR> First time having NBC! chocolate chip soft moist rich delicious!! Jennifer took care above beyond  NBC definitely won new customer  Thank Jennifer kindness going your ways take care <EOR> Mmmm MmMmM mmmm!!! want RIGHT NOW   lol Discovered cakes friends bday party  seasonal fruit flavor believe  YuM  Next experience cake work  Marble  Just amazing  Theeeen tried 2 more flavors little girls bday party where chocolate red velvet                                It point decided going use bakery wedding cake!!! husband I   which fiance' time tried some flavors We decided large size red velvet bottom marble medium size top  Then carrot cake smaller size topper save freezer choose them drizzle cream cheese icing    This comes 2 tiered choice themed decoration   flower   little sign   etc  chose any decorations since decorating myself using real orchids     may taken decoration cost off cake price since did want decorations   can't remember   lol    But place absolutely amazing   cakes moist    only icing offer cream cheese thats because careful choosing select number cake flavors well cream cheese icing!!  JUST BEST EVER!!! <EOR> Someone brought cake brother laws birthday party  raspberry one  good people literally fighting over last piece  myself but sure soon  cake moist flavors strong  Would recommend  <EOR> Why call order when never ready right when pick up?! cake delicious but last 3 times placed order twice wait 30 min because wasn't ready once lost order completely! Great taste but horrible service  <EOR> Such great place! small individual cakes buy nice quick gift friends family! prices wonderful! Some bakeries prices don't fit buying but Lastly sincerely appreciate MOST CUSTOMER SERVICE! When arrived immediately greeted guy taking orders  Don't know but he fantastic personality  tell ppl genuinely love job engaging happy working he example! Great place! Thanks stellar service! <EOR> Thank you!  live state when could original cake order delivered daughter birthday which New Years Eve! phoned location see if anyone available deliver cake   seemed pretty hopeless nearly 2 00 p m on New Year's Eve    stopped delivery driver Ty he leaving day he made happen us!   easy having birthday New Year's Eve Nothing Bundt Cakes made very special birthday delivering beautifully decorated cake her     It New Year's Eve could easily said no   Instead made VERY special day daughter celebrating birthday without family   She said cake which double chocolate chip perfect decorations actually made cry    We Skype call sing Happy Birthday thanks two very special employees she able celebrate birthday beautiful cake Skype call made feel all together   Thank all involved especially employee took call made all happen <EOR> These cakes delicious! employees really friendly especially young lady helped out  She did everything effort sure happy  bought 2 bundtlets $total 3 99 since coupon which even more amazing  coming back! <EOR> Nothing Bundt Cakes!  Yum!!!  I am frequent buyer NBC Birthday cakes baby showers bridal showers holiday cakes the Easter Cake decor adorable!!! also buy Bundtlets son give teachers end year great Boss' Day gifts too!  So many different flavors Chocolate Chip Red Velvet has little chocolate chips inside Lemon Marble Carrott list on! favorite Cinnamon Swirl   If looking something bring party work gathering truly hit!  I love way choose decorations cake packaging beautiful feel bad opening but away quickly first bite! <EOR> i've never tasted bundt cake good before! undecisive when comes bundt cakes because some just gross especially store bought ones! But AMAZING     myself am cake sweets general kind person  w sister sample peanut butter which next time  But visit red velvet oh gosh never tasted anything MOIST actually taste bundt cake supposed to! cream cheese frosting perfect  while though sweet but its normal because thats just sweet things are  All staff members nice ambiance nice place small but comfy  definitley coming back trying other flavors  if you're looking its kind hidden  Its next No  1 Boba Tea Windy City  Same plaza Targets! Btw best cake general tried life actually <EOR> Eat marble cake  No stop looking other flavors! Marble cake  Marble only! Wait  and white chocolate raspberry thanks Keith almost missed that  place good enough madre ordered $1000 worth holiday gifts cakes  pricey start ordering larger ones which rarely need because cake rich very flavorful  Unlike other cakes very moist give most flavor first few bites  won't need stuff yourself satisfied though probably stuff yourself because can't help it  really waiting move Los Angeles kick all Sprinkles other stupid bakeries water  much better priced much better general  ostentatious  some reason right next pizza place some discount perfume thing   weird location frankly but aren't going eat cake don't worry it  going eat home your family start build account large ours  way deliver though only four hour windows 1 4 some time morning forget if need specific time just effort pick up  Ah bundt cake love thee much  <EOR> Love place! all work personal birthday celebrations! moist delicious every person family loves different flavor white chocolate raspberry red velvet chocolate lemon! Every flavor delicious! <EOR> Get red velvet marble cake! won't regret it  Cake moist frosting very delicious  definitely come back! <EOR> I honestly say when comes bundt cakes place place go   know good even couldn't stop eating Carrot Cake Bundtlet got     I limit carbs sugar daily basis   but day actually lost all self control blew diet   NEVER blow diet! good    I Red Velvet before well   and also pretty fantastic! <EOR> I live Florida husband works Vegas   found bakery Yelp ordered Birthday Bundt Cake balloons delivered office birthday   delivered just lunch without even requesting time    He sent photos just adorable website   such fun little birthday anytime surprise   He told cake good I ordered marble but frosting sensational   can't wait back Vegas order taste myself! <EOR> I always excited when find excuse nothing bundt cakes  store adorable staff nice cakes moist perfect  most recent cake first decorated wonderful  Between four people ate sitting  <EOR> I came into shop day looking around heard guy asking if still hiring  didn't care first though did see glimpse he looked he own size  manager told weren't hiring he left  soon then heard MANAGER talking man just came in  JUDGING size making fun him  She then said very loudly clearly he's fat work store   NEVER going location EVER  <EOR> Oh Yummmmm!!!!!!  tried almost all flavors FAR White Chocolate Raspberry FAVE!!!!  big frosting don't skimp drizzle traditional cream cheese which all difference world   Moist delicious absolute treat! <EOR> My review really nothing cakes themselves    although pretty amazing!!!  I wanted review girl helped today named Jen! total sweetheart she is!!!! afternoon girls order birthday cake late Grandfather she helpful kind even sorta lost started water works   She showed choices when didnt really find wanted she suggested create own helped exactly he would wanted!!!   As sensitive subject she way above beyond sure happy satisfied choices  only did she feel better choices she also scheduled bake day pick told she proud cake felt part family! wait see final product knowing she special us! Thank again Jen everything!!!!! <EOR> I would give 3 5 if could  Never bad cake! Lucky them everything good because ZERO customer service   I B day left dinning table well found dog likes he ate WHOLE thing! now back store wait inline someone apparently hates job sell cake   More great cakes next door but customer service just bad  owned same people????? <EOR> I never even knew sweet bundt cake store until Fiance recently requested stop way home lunch day   She stopped favorite cake all red velvet cream cheese frosting  She purchased individual sized red velvet bundt delicious!  The cake fresh moist tasty frosting generous very creamy   My Fiance cut sweets diet she just stopped treat happy she always does    Thanks woman am now fan! <EOR> After disappointing meal two doors down walked whim   Staff greeted immediately very pleasant broad range flavors sizes while store sampled peanut butter chip marvelous   Brought home four small size cakes could happier   Recommend place everyone wanting flavorful moist bundt cake  <EOR> Chocolate chip red valet cake absolutely amazing love frosting its very tasty feel heavy any other frostings other cakes  big fan cakes  <EOR> The White chocolate raspberry heaven! ordered twice already  just scared other flavours won't live it  <EOR> My favorite Cinnamon Swirl  Marble Chocolate Chocolate Chip  cake scrumptious frosting best part cakes   superb!!!! <EOR> Who knew stores only sold fancy bundt cakes?  Las Vegas original Nothing Bundt Cakes rivals best cupcake places tried     My Favorite Flavors Red Velvet Surprising chocolate chips red velvet cream cheese frosting best tried  Carrot Cream cheese frosting top delicious carrot cake  Chocolate Chocolate cake chocolate chips chocolate frosting  If love chocolate you'll love chocolate overload   Sizes mini bundt cakes perfect hungry person  full size version just tasty works perfectly celebrations    Prices definitely cheap $4 50 per mini  full size bundt cakes almost $30 decorated set back nearly $40  But resist moist cake perfectly sweet frosting each cake?    Just found Nothing Bundt Cakes Bay Area Los Gatos Dublin  Woohoo! <EOR> What fabulous store! cakes wonderful mention added extras  balloons candles cards  Online ordering choosing NBC no brainer except thing  when pick your cake    Now know holidays busy time but line people already ordered cakes people ordered cakes people aren't sure want burden pick cake  same staff take phone orders well! waited 30 minutes even though pre ordered cake  alone baffling way store doing business    So unfortunately only give 2 stars  Hopefully service improve come back customer  Until then own Bundt cake home faster  <EOR> This place good   wrapped cake made look super presentable  just walked in  Grabbed left  easy  tasty!!! <EOR> Thank making cakes doing drizzle style frosting requested friends' wedding   came beautiful everyone enjoyed cakes  <EOR> Ok hubby lemon food fest both agree top five cakes ever eat lot cake!!! Can't wait try other flavors Yummy  Just worth mentioning sat truck hours before ate wow!! <EOR> At first like   bundt cakes?? hell eats bundt cake? birthday party slice   then hooked  always store constant fix moist tasty goodness! Bundt cakes ar surprisingly awesome!!!!!!! <EOR> A friend introduced Nothing Bundt Cake fell love The bakery clean smells amazing offer samples  Prices mini bundt cakes reasonable  2 White chocolate raspberry white chocolate both delicious  total around $7 00!  They also personalized cakes mini cakes anything u think of  Best Cake VEGAS <EOR> The best bundt cakes ever!  fav red velvet w chocolate chips seriously addictive   offer few different sizes Bundtlets $3 99 perfect if just want serving yourself 8 inch $18 50 serves 6 8 10 inch $29 50 serves 12+ bundtini's bite size bundt cakes mini cupcakes dozen $16 50    stopped few days ago picked 2 dozen bundtini's Red Velvet Chocolate Chocolate Chip White Chocolate New Year's party ran $33   hit! I called ordered bundtini's ready within half hour super convenient Awesome bakery w best customer service  <EOR> after nice lunch matteo's meeting local realtor   decided nice guy bring couple mini bundt cakes Nothing Bundt Cakes   ordered white chocolate raspberry red velvet   softball sized   cost little under $4 each   both cakes very moist   red velvet cake little bitter side   raspberry basic white cake pieces raspberry nice taste   frostings cream cheese white chocolate both good   might little sweet side some but liked it   nice place when want treat  <EOR> So    yea     totally cake person   stuff right just     BOMB!!! VERY moist spongy   Cake itself isn't sweet   Cream cheese frosting isn't sweet either   just SUPER YUMMY goodness!!!! MUST TRY!! lil pricey BUT worth it   Great special occasions where decorate whichever choose   also bundtini's! Cute lil bundt cakes  fav flavors    red velvet marble   yet try other flavors   bakery clean   Workers very nice   Packaging done very well  If haven't tried it    JUST TRY IT! GOOOOOOD     = <EOR> If ever Eastern must stop SOMETHING   Even if lil Bundtlette   minute walk greeted free samples option sample any other flavor   can't really wrong any flavors but love cinnamon swirl white choc  raspberry   Gotta try em all! <EOR> Awsome      I recieved Christmas Gift accountant    amazing    definatly self next time around      Cream cheese frosting almost better moist chocolate cake    It's almost bad hole middle    <EOR> Amazing  Product  smooth delicious taste hits your palate believer  favorite pumpkin which unfortunately seasonal followed closely red velvet  Chocolate chocolate chip amazing also  Hell all flavors terrific although carrot lemon praline aren't regular order   good  Two locations valley serve deliver! <EOR> This place awesome! friend invite eat why would want eat nothing but bundt cakes? want variety!   wrong  place cute little place next pizza place boba tea perfect when want more eat    I absolutely love chocolate chip bundt cake  small size large big but could probably finish few days because good  small chocolate chips which love  Sometimes run small ones early which sucks  only thing suggest more flavors cakes! Perhaps caramel butterscotch would delicious   They also marble flavored cakes which good well though good chocolate  Anyways check place out! <EOR> Rolled looking birthday cake substitute did ever find it   Settled ten inch Marble cake readily available   could prepped another cake but turn around time twenty minutes     I thought would ask if wrote anything cake such Happy Birthday not   stare cakes Yelp page see just silly request was   Out door yummy bundt cake very nice looking box   The cake eaten later evening moist absolutely delicious  <EOR> I'm love red velvet bundtinis!! cake soft cream cheese icing perfect  picked box take dinner friends myself too  new favorite! girls store very friendly answered all questions  <EOR> This place great! tried marble red velvet pecan praline pumpkin spice flavor month    All really good but I'd say favorite flavor red velvet! love there's pieces chocolate inside cake! cake itself really moist cream cheese frosting really complimentary cake! <EOR> I'm kicking myself stopping sooner!    I offered bring dessert enjoy Knights playoff game   Searching online found made specifically them   Awesome! stopped early morning opening   ladies friendly helpful   could tell girls fairly new she ask questions another associate   Unfortunately she gave different flavor asked for   already late anything since noticed when walking into friends house     As cake itself? OMG   Unbelievably moist decadent!  frosting perfectly sweet   lemon cake which received very tasty happy accident   wouldn't mind having again   display mini bundtlets various flavors cases   browsing treats also offer cute gifts cake accessories all occasions     Thanks amazing dessert   looking forward return visit more! <EOR> Gotta love Yelp app check ins!  totally forgot Bundtlets until saw friend checking Yelp apps having one  Ahem Molly T   you    while area getting Boba tea fix popped just take peek see had   Usually just customized bundt cakes them delivered little thank gifts companies dealt given gifts special occasions  Majority time did ordering online  awhile since stepped foot store   So now only 8 10 sized bundt cakes ready Bundtinis which bite sized ones sold dozen Bundtlets which slightly larger both height diameter cupcake  Two people easily share them  prices pretty reasonable also just $3 99   Took little sample turtle caramel bundt cake pieces it  one!  They nice selection flavors represented Bundtlets just tempting bring home   Pecan Praline Lemon Cinnamon Swirl Red Velvet White Chocolate ended getting White Chocolate Raspberry!   The place busy but wait time pretty short  When came turn young lady all smiles eager help us  Picked paid sweet treat off park did run came home bundt! well shared mine w Mr  B! The cake pretty moist white chocolate flavor subtle cream cheese frosting just slightly hardened just put hour  just right amount sweetness  Overall pretty good!  would again  since come nicely packaged cute little unique gifts give well  <EOR> There Bundt cakes perfection  given them friends them several times office given them clients  Everybody loves them! little bit trouble finding order once but other great service all around  <EOR> I never big fan bundt cakes but Nothing Bundt Cakes changed mind  friends offered smaller bundt cakes awhile back tasted amazing  decided check store myself ladies behind counter friendly sweet   One them offered sample pecan praline cake decided try even though never big fan pecan praline  Simply delicious  purchased chocolate chocolate chip bundt cake no regrets would back whenever neighborhood  <EOR> Amazing Bunt cakes  Amazing once likely crave them rest your days  Yes good  rotating seasonal flavors while standard flavors good    sometimes find seasonal gem takes level  If don't try place then obviously must hate dessert  <EOR> Drove redeem free Bundt cake received going Foodie Fest  just display tent there    product amazing  staff friendly  location set very clean organized  just wish closer! red velvet Bundt cake superb! <EOR> What world????? Oh goooooodness!!!! good cake    My opinion based solely lemon cake  Flavor great!! Very light moist  sure other flavors just good    I love fact small serving cake  Since health nut doesn't feel bad indulging    Customer service great  Everyone store extremely welcoming nice  <EOR> Cake never tasted good  Red Velvet Marble  also tried Carrot but better elsewhere  cream cheese topping use crack  If eat cake once you'll hooked life  even little bundlette cakes which meant single servings $5 pop  <EOR> My niece brought home cake Nothing Bundt Cakes friend her  BEST cake Ive long time  chocolate cream cheese frosting  first thought cake home made because overly sweet super moist cake frosting tasted made scratch  Even fiance big sweets person ate bunch LOVED it! Know where we're going next time cakes  <EOR> What's better cake whole center filled frosting? Nothing bundt cake amazing  numerous flavors they're consistently flavorful moist delicious! ordered full size bundt bundtlets buntinis  If want perfect cake theirs perfect    Inside store usually fresh samples out  order online store over phone  staff always friendly store cute inside all kinds gifts buy add cakes    Although all flavors favorites red velvet carrot  love there's frosting every bite never much little  <EOR> Been 3 times since birthday   flyer mail free bundtlette  probably spelled wrong Any inside free samples moist tasty yes want eat whole cake   good   given choice numerous flavors taste decided pumpkin   told them birthday perfect ever buy myself cake  gentlemen behind counter said oh your birthday then entitled free baby bundt cake addition free cake coupon   pecan    Yes both very very delicious  back again soon  love baby cakes since perfect personal size any occasion want give personal cake someone  <EOR> Ordered red velvet celebunting cake day of friends 28th birthday  All girls party flew drove town surprised could looking decorate just 6 hours! Ordering super easy pick process  cake delicious yummy frosting  back check carrot cake next time! Thank wonderful experience! <EOR> This going level blasphemy know  But remember during early Nothing Bundt Cakes days cakes beyond moist out of world cream cheese frosting   Then few years started detect some differences cake sometimes moist God forbid! started cutting regular glaze frosting into cream cheese!!  small part died   used joke co workers exclaiming could dive into center pool cream cheese! But alas business succumbed old maybe customers won't notice if pull back little quality  news Nothing B Cakes customer noticed    But nothing worry about   many fans continue thrive long majority don't care slight slips quality however   be careful far decide go  <EOR> Each every flavor absolutely delicious yet bad experience taste icing should sold buckets  Sometimes long lines longer wait times  Overall worth drive Bundt cake stays moist delicious even days cut <EOR> Amazing   all it  Red velvet GF Choco chip cookie definitely faves   Plus nothing bundt cakes definitely scores some brownie points all buy coupons! nice sweet treat kids anyone else decide bring them to  Even little bundlets last two servings 4 servings family nice little dessert $4  Fresh tasty customer service never disappoints! <EOR> With only 2 people man ing front wait pretty long when only 2 people ahead you   Giving 3 stars because cakes good! <EOR> My first time thanks postcard received  While Store staff real eye appeal disappointed open 9 00 am location couple flavors looking for  I impressed quantity but won over Quality sheer perfection confection  <EOR> I usually visit Manhattan Beach store which sense since live South Bay CA   womp womp womp      Anyway visited sister Vegas Christmas decided needed end holiday meal bundt cakes trekked over store snap some up    It's very rare find consistencies between stores particularly service department but walking into store walking Manhattan Beach store if both experiences taking place mirroring each other  Instantly decor warmth staff made such pleasant entrance    The only difference came across couldn't all flavors once least during holidays  explained store limited flavors season which given traffic probable demand larger cakes made sense I believe all Vegas stores firsts pass  any case chocolate pumpkin chocolate chip cakes walked ended meal perfectly reviews other flavors found http www yelp com biz nothing bundt cakes manhattan beach#hrid ZaPr5rwhdTigCoq4aLaU1w  <EOR> I pick daughters cake pre ordered 13 th birthday  messed order said would wait 30 minutes them fix it  noticed free bundtlet birthdays asked she asked ID  said she's 13 she said well then nothing  HORRIBLE  CUSTOMER SERVICE initially  back explained  situation manager took care promptly  initial issue but handled when customer says wait isn't ok  <EOR> Best  Cake  Ever  Frosting should sold separately eat spoon lol  absolutely love cakes here  moist flavorful frosting icing cake literally! different cake flavors but only frosting flavor which cream cheese  Whenever someone suggests getting cake special occasion always suggest NBC  kinda pricey but worth it! also sell lil' mini bundt cakes buy store try all different flavors without spending ton money! <EOR> Love place! used them birthdays even wedding  cream cheese frosting perfect balance tangy sweet  cake moist while still being right density  love yellow cake which marble cinnamon swirl course   Ok every flavor great opinion  <EOR> Big fan tasty terrible expensive cakes gift wrapped  mini bundt cakes because share even those little ones lot person finish   <EOR> This place seriously addicting  took simple concept made truly amazing  They're bit pricey but once taste you'll start making weekly visits  Nothing Bundt Cakes go to all family birthday cakes   highly recommend lemon lemon raspberry when season red velvet! <EOR> Custom ordered 5 dozen Bundtini's Daughters First Birthday! such hit baby shower figured we'd tradition ordering varieties cakes everyone chance getting vs  having big cake no really wants eat then tons leftovers Anyway online ordering process piece cake! haha ordered 5 days advance  1 day before called confirm order let know flavors no longer available option fill another flavor  lady sweet courteous helpful  day pick staff greeted soon entered store brought 5 dozen bundtinis offered assistance sure could them car ok!  Running into excellent customer service always joy  Plus cakes DELICIOUS!!! Love love love place! <EOR> I'm HUGE fan!  the 1st time heard 'bundt cake' thought yuck  dense dry  rich  So reluctantly dragged into place friend   but once tried sample   OH MY!  The Choc Choc Chip AMAZING Moist light yummy frosting GOOD!  The pineapple upside down cake pretty good too   but fave still choc  YUM YUM YUM  LOV U! <EOR> Just spent $$90 00 still standing while 3 people left all wrapped decorated  When inquired why she says oh two cakes Ummm hello 3 cakes just walked your door!! Just sayin' <EOR> Was never fan cakes until came here  cakes moist! Vegas around once every month but realized every time chocolate chocolate mini Bundt cake there's less less chocolate chips  least chocolate chip every bite when first July  Now halfway through cake only 2  Just curious if y'all changed recipe <EOR> I love some red velvet bundt cakes!!! into sweets much but favorite dessert special occasions  light fluffy bundts creamy cheese frosting all worth price  also love marble cakes  <EOR> Do come holiday  Holy heck waited til last minute damn pure stupidity  line door then no true options pick from    Very cute decorations  All occasions represented  five times different events parties reasons  Adding decorations extra adding simple flag even extra  Insert eye roll Great flavors  Lemon cake chocolate chocolate chip personal likes  Most people want red velvet though  believe put way much frosting them all making them sweet  usually second choice friends family last choice myself    The minis super cute affordable cheap five bucks  big ones closer 35  bad quality decorations  <EOR> I love cupcakes  moist delicious  favorite flavor strawberry which seasonal  Can't wait taste raspberry lemon  only bad thing give samples  want stay fat  Lol  favorite cake spot ever  <EOR> The best cake personal favorite pecan praline yum yum  <EOR> My Husband loves place!!! Tasting!! Great Birthday any occasion!!  Yummy moist!! <EOR> Love shop its super cute  clean  Staff always courteous always samples available try all flavors   Anything buy delicious  <EOR> The first time tasted Nothing Bundt Cake when husband's adorable Hobbit co worker brought gathering apartment  immediately impressed presentation including nicely wrapped box beautiful frosting  cake itself Red Velvet delicious frosting wasn't overpowering which issue many cakes cupcakes   So month trying Red Velvet cake found myself Henderson near Nothing Bundt Cakes  look website showed featured monthly flavor Pumpkin Spice  am serious sucker pumpkin  Every October November gluttonously gorge myself all things pumpkin  8 cake share friends family   The store itself located next pretty little courtyard fountain a grackle bathing fountain walked store   employees store attentive without being overbearing helpfully offered sample chocolate cake  However good sample undeterred pumpkin goal   It took little while cake prepared but time passed quickly Boba tea next store watched birds water fountain  Before long cake bring back home   The cake itself amazing  pumpkin flavor subtle hint nutmeg cinnamon  admit didn't eat all frosting slice but only little bit left plate  Overall delicious  look forward trying other flavors future! <EOR> First time location last time   usually summerlin location where walk no wait no hassle    location 20min wait all orders big small  inconvenient!! <EOR> This cakes amazingggg staff super friendly definitely recommend coming  try rasberry white cake deliciouss!!! <EOR> How love place?!? coming years  stopped lunch tried sample Confetti bundt cake  samples give perfect because put just right amount cream cheese frosting top    We looked display case decided white chocolate raspberry pecan praline bundlet  Just right sauce goodness any meal! Very pleasant employees best bundlets Vegas  <EOR> Came other day first time    may ask??!! NOTHING BUNDT CAKES! haven't years friends all 2 mini bundt cakes hopes share taste each every flavor!! cakes never fail! always perfectly moist perfectly sweet  am excited day crave them some more! <EOR> Ordered full sized red velvet bundt cake few days before needed sister's birthday  first time placed order instead walking into store choosing smaller bundlets  Picked cake arranged time amazed see pretty birthday theme decorations looked   cake moist delicious always cream cheese frosting never disappoints  tried chocolate chocolate white cake chocolate raspberry lemon red velvet  no flavor enjoyed  employees always friendly helpful usually samples displayed store  <EOR> So yummy ! love anything cream cheese topping bundt cakes! love fact don't over due icing cakes! little bundlet simply enough me! loved confetti but limited time ! just recently tried pumpkin spice very very good! bought package deal four mini bundlets $20 also insulated bag free bundlet coupon next time ! Such great deal! pretty good customer service! But does suck close bit earlier around 6 don't off work till 8! <EOR> It's both blessing curse store walking distance house  come point obsessed little bunt cakes compromise myself  every two weeks satisfy craving keep myself under control    Their cakes soft melt right your palettes  frosting sweet little sweet if eat lot but definitely compliments simple but ohhh delicious tasting cake  great cake all occasions!   Available flavors Chocolate Chocolate Chip White White Chocolate White Chocolate Raspberry Red Velvet Lemon Marble Pecan Praline Cinnamon Swirl Carrot    Currently coupon code buy free 01 16 17 01 21 17   <EOR> Best Bundt cakes ever!! having lunch close in n out needed cake bday celebrant tonight  weren't locals course turned trusted yelp iPhone app guidance  several bakeries around area signs taunting come but just straight ignored followed app  glad did!!  I love desserts just right amount sweetness  definitely takes cake! worried gonna sweet maybe dry but tasters proved wrong  we all won over  didn't even hesitate scoop 8'inch chocolate bundt cake $18! And small red velvet bundt go! Hehe! Didn't see pineapple upside down which wanted but ill try next time They different kinds candles decorations available well ready pick cakes go  even little scrapbooks bdays bachelorette events! definitely urge drop delicious smelling store if need cake special occasion Vegas  <EOR> Cakes amazing   they need switch decorations since am running choices birthdays   Would give 5 star if staff paid better attention orders   Messed third time row   Check your order BEFORE leave store  <EOR> The super friendly employee sold chocolate chocolate chip mini bundt really could refuse double chocolate   nice moist chocolate cake but say bit disappointed here's why  friend used most amazing chocolate chocolate chip bundt cake thus totally spoiled  bundt cake should very moist dense  cake just light airy  may mini size perhaps ordering larger size would give dense bundt cake fix  There's three different sizes pick little mini cakes sold dozen smaller individual bundt made last days course big ass bundt cake     guess its nice change typical cake  <EOR> WHY CAKES AMAZING  WHY? Every single time visit Las Vegas must come  Vegas 6 days 3 times  ridiculous  They're good <EOR> This store accommodating helpful  5 59 wanted simple order  man rudely said he closed  lost business luckily many other cupcake bakeries which now take business to  <EOR> Great cake but star customer service  past week tried place bundtini order  placed order online but called store add additional 12 order already placed  girl left hold 12 MINUTES! Then gets back only apologizes completely forgetting but couldn't even help order sure wrong then frustration told girl would just cancel order she then said she couldn't cancel some reason but manager call cancel  Never call drove down 45mins confirm if order still charge still appeared card  Just nightmare all  Won't back location  <EOR> I think put Crack cakes amazing addicting !!!! just driving day stopped omg heaven bought three cakes didn't last long lol u won't b disappointed cakes!!!! Going back ASAP lol <EOR> As soon walk into bakery immediately begin salivate sweet rich smell bundt cakes  love place all different variety flavors sizes cakes come in  large size medium size small individual size called bundt lets then even smaller snack size called bundtinis  buy bundtinis buy dozen which run $16 50 only those 4 flavors Chocolate pumpkin red velvet white chocolate raspberry  tried all four flavors each DELICIOUS  couldn't mind which favorite! other sizes also pretty reasonably priced come other flavors lemon carrot cake etc    The cake texture itself die for! cake moist soft dense  wasn't much icing which perfect icing wasn't sweet either    They also take phone orders your cake fresh whatever occasion! Just simply AWESOME! already planning next trip back try other flavors!! <EOR> I strolled last second  beautiful cake son's 16th Birthday    Nicest people fast curtious!! drove around 30 minutes find them GLAD DID!!! Anyone give them good review because prices    grocery store pick cake    cakes worth extra $$!! <EOR> Just recently made few stops pick some mini bundts different occasions  Store cute lots other goodies purchase cards mugs frames etc  wait bit turn helped but assured would worth wait  employees sweet friendly    Of course main attraction bundts  offer different flavors red velvet chocolate chocolate chip lemon carrot much more  think may stopped 4 times cakes others but never gotten anything myself  Finally today part anniversary gift bf gave chocolate chocolate chip mini bundt  OMG!! missing all times bought everyone else!! cake super duper moist soft  wasn't overly sweet thought would be  just right amount sweetness  covered frosting because fan frosting    I'm looking forward trying more flavors future  <EOR> The red velvet die !! love big BUNDTS LIE! <EOR> Walked store first time customer treated well! young man counter sweet friendly  Tasted chocolate chip bundt sample delicious  bought red velvet lemon pecan praline  Moist delicious goodness!! icing delectable! return recommend! <EOR> Always fresh moist delicious  mouth heaven  variety flavors perfect portions  also very nice party cake ideas decor  Well worth trip try buy  <EOR> I say place consistent cakes   personally love white white chocolate lemon   put cake fridge heat next day micro   tastes Heaven   bundtinis 12 perfect everyone own flavor   Plus sample day!  also sell white white chocolate popcorn  <EOR> These cakes good wanna slap your momma   red velvet which pleasant surprise little chocolate chips inside   upside never tasted better bundt cake life   downside might started new addiction <EOR> Presentation check Taste check Wow factor special day check     I don't think tasted cake place wasn't absolutely flawless  Smooth all way through frosting world class  Order eat want more More MORE  only cake truly hard time sharing others because good  <EOR> These some best cakes ever had   Love fact offer mini versions well full size   Cake flavors texture density fantastic cream cheese icing some best icing ever taste texture and am generally into icing anyway sweet sugary    Highly recommended  <EOR> A bundt cake previously unknown piece food before wonderful store life over five years ago   chocolate cakes amazing highly recommend them anyone loves sweets   Service fast friendly  Place established neighborhood staple Cakes taste amazing <EOR> We Vegas three years  all buy birthdays!! moist delicious never disappoint  placed order delivery don't guarantee time but way Order time  Thank much delicious bundt cake!!! <EOR> To DIE for!  No kidding!  little hard find tucked away Target center off Eastern south 215   couple years ago vendor use business sent Bundt cake Christmas icing toothachy sweet cake moist flavorful ourselves time again MORE should definitely plumping up! But worth it   shop offers tasting cute party cooking items purchase well   don't recommend smaller cakes since don't same cake to icing ratio larger ones although cake great icing really it!  early sell out!  great idea Christmas business giving as found out something welcome appreciated! <EOR> These cakes good! never disappoint me   same quality every time pick them up  Extremely moist!! <EOR> What say hasn't already said  Phenomenal cake!  They some secret recipe moistness because never better  Red Velvet Praline pecan faves   They seasonal pumpkin yummy delicate pumpkin flavor much spice but light yet decadent taste  course cream cheese bomb   Highly recommend !! <EOR> When first moved Las Vegas girlfriends told local favorites Nothing Bundt Cake same enthusiasm would shoes chocolate   admit doubts bundt cakes? thought special that? Well bakery itself cute decor bright cheery   often samples seasonal favorites try which did first   truly love first bite     If you're looking light taste it    $80 Steve Madden pumps outlet   $400 Manolo stilettos Saks   truly indulgent creatures moist rich sumptuously addictive   But unlike Manolos inexpensive   The red velvet crowd's favorite undoubtedly mine also   cream cheese frosting best ever had   perfect amount frosting each cake foremost difference between bundt cakes cupcakes     All say is once bundt never back  <EOR> I love nothing bundt  Love cupcakes bundtinis bundtlets  love employees too  all nice sweet customers  love getting birthday freebies   why  passing nothing bundt love daughter  Hoho  <EOR> The actual cake delicious  If review based would given 5 stars  issue starts cake being ready when husband pick up   no big deal  Mistakes happen ready quickly  Although getting ready quickly may root problem  paid extra $10 decorated really looked just threw together  little flags basically laying cake cake itself even close being centered  sat back right corner cardboard  huge deal but expected more extra charge  <EOR> I would given them 5 star rating since never problems product service before but takes cake   I walked purchase bundt cake special occasion  purchase birthday 10 inch bundt cake  person took order told would take 10 15minutes order ready  said  fine 5 45pm   two customers behind ordered same thing except 8 inch cakes  all waiting  10minutes later first customer behind gets cake  Okay thinking maybe two decorators doing job  Her's smaller  Another 10minutes second customer behind gets cake  Remind ordered before BOTH them  happy  expressed person took order status cake  She back she no clue happening  Didn't even apologize  Five minutes later she says working right now  asked speak manager happened right while all happening  excuse bigger cake two customers frosting needed set longer  Honestly BS  Meanwhile waited 30 MINUTES cake  left place 6 17pm  Jori manager did nothing all compensate  even APOLOGY! least could apologized mistake made   So end just want public know no sincerity good customer service establishment  felt all nice when everything well but if customer service issue arise don't know deal it  felt little discriminated hope owners place read this  love cakes but enough place business  elsewhere  <EOR> Was awesome! great service very helpful! ordered bundtinis delicious  little pricey but worth it  <EOR> Yes    Yes     YESSSSSS!!  Lemon chocolate chip    Plain ol' lemon     marble bundt     OH MAN! YESSSSSS!! <EOR> So Yummy!! fail sons birthday cake work stopped picked some buntinis I think  they're called delicious! really new gingerbread flavor have  <EOR> I came today litte bundtini friends birthday!  first time absolutely loved it   girl behind counter phone complicated customer she kept cool provided great service   cute holiday serving dishes different decorations browse while wait even samples!  Once assisted she anticipatory   She informed email program where free bundtini your birthday offered punch card where Mondays double punches!  She asked if needed wrapped gift   I definitely back!  Absolutely fantastic service! <EOR> I came looking small cake coworker's birthday  Emily helped pick cake based coworker's personality because wasn't sure she would've liked special type service right she suggested Cinnamon Swirl bundlet  already eyeing Emily's suggestion pushed over fence  Drew checked friendly efficient manner  Even though didn't opt bow any decoration Emily placed cake fork inside bag sealed Nothing Bundt Cakes sticker which found helpful presentation since planning giving coworker night  cake itself well done moist frosted care nothing sloppy  appreciate service most likely return  Thanks Emily! <EOR> Very upset today poor service received manager store clerk could locate order indirectly stated must ordered wrong store!  Which incorrect seeing spent  over $65 two cakes two weeks prior  would accepted cake all sudden found coworkers birthday  <EOR> We ordering cakes since last year! Everyone loves cakes decorations!  A day before ordered daughter's 12th birthday cake decoration balloons surprise party  However when pick nothing done prepared!  ordered specific time day special day but waited almost 45 minutes picking cake balloons!!   I late party didn't seem sorry!! Nobody seem cared it! When speak she blamed other employee doing job!   They need better management!! <EOR> This place aaaaaaawesome! If want hit potluck    bring Red Velvet Bundt  cakes dense moist greatest cream cheese frosting  just touch sweet  bad boys great teacher office gifts   sons kindergarten teacher still remembers cake gave 3 years ago   store cute adorable accessories gifts  staff super helpful samples abound    come empty stomach    <EOR> Came buy some Bundt cake  Fast service  right paid cakes cash asked if could break $20 bill me  told he did break bills here   little annoyed   Come guys  wasn't asking break $100 bill  <EOR> Consistently great cakes! Ordered online  Made mistake setting wrong day pick up  Guess what? problem  Called adjusted order poof!! Ready time requested  No problems  Friendly staff  absolutely love place! <EOR> I Absolutely Love Nothing Bundt Cakes! them every holiday Love mostly every flavor! also them family friends Birthdays add really cute things Cakes Highly Recommended <EOR> Great cakes amazing cream cheese frosting!  sell big cakes mini's bundtinis   buntinis bit over priced  IMO but bite size fun cakes parties  <EOR> Who knew bundt cake could melt in your mouth and eat every last crumb good?! <EOR> After gym did very well Mexican restaurant ate good unhealthy remembered groupon wanted use it   Since good should reward myself right?  all life without eating love?  Nothing BUNDT Cake   We drove Nothing Bundt Cake show super nice lady front groupon iPhone yes people am going green didn't print any groupon shouldn't either!    told am just getting bundletts grabbed 3 lemon 1 cinnamon 1 red velvet   all tell lemon FAVORITE!!!  However just quick note all taste very delicious but stand depending your preference   The cake texture blew away   moist soft if eating blissful cloud well am super happy while eat cake    cream cheese icing complements cake well   perfect balance   usually glass milk am heaven   am definitely watching eat but hesitate when comes Nothing Bundt Cake   I home Half Shell yesterday kinda tired but when opened fridge see bag bundletts grabbed lemon one   only going eat half but finished it   good       After finish working assignment morning reward myself velvet cake    Thank God Nothing Bundt Cake!!! <EOR> Awsome best place ever!   big desert person but OMG! desert hard resist! cakes always moist!  If know want during holidays better order it!  have  <EOR> I recently tried Nothing Bundt Cake work brought birthday party  first time trying cake really enjoyed it  few weeks later shop another it  first time tried cake marble choice super moist perfect amount icing  would definitely buy cake any occasion requiring cake!! <EOR> Ok come on   don't love already just name place! If imagine place just cute name  never thought could bakery just bundt cakes but place creative! different flavors classic dessert want try them all! Luckily come many different sizes bunch little ones if want try more flavor   favorite Pecan Praline  mom took 6 home bay area visiting some family Henderson just best gift ever!! Another thing Danielle's Snowy white popcorn  actually giving free samples stuff good! Everytime Vegas always want stop buy bag but never chance  worry!! ship you!!! Fortunately relatives sent 2 huge boxes stuff  Its fresh popcorn coated white chocolate topped off festive drizzle green red white chocolate  buy bag great popcorn 5 bucks nothing bundt cakes! knew places existed Vegas? Try out! <EOR> Our Youth Football Team did fundraiser them experience far BEST! Even large order made process smooth! Everything DELICIOUS! highly recommend them! <EOR> They BEST Bundt cakes    cream cheese frosting no other  just bummer close 6pm Monday Saturday closed Sundays  But just shows successful limited hours days   I've even gotten friends Australia try cakes wish location Australia!  Please expand internationally <EOR> They always ready help even if haven't order ahead   course cakes just plain old great but best part store open Sunday making last minute ideas work out   also never poor service 'kids' working counter  all seen really being there   highly recommend  <EOR> So cute deeeee lish!!!  Ever since samps'd them nephew's 1st birthday  I've fan     The chocolate cake red velvet bundt cakes must samps  chocolate chips them =      Although only few bites time because SWEET OVERLOAD  <EOR> Love love love red velvet chocolate chip cake  cake moist packed flavor  Also if love frosting man oh man cream cheese frosting days  found cake wasn't sweet which exactly baked goods  Often time sweetness overpowering way much someone handle    I would say mini individual cakes perfect size share amongst couple people  way buy several reasonably priced cakes try assortment flavors   I very happy also gluten free cake which definitely win win me  staff very helpful assisted right away  can't wait check location LA  <EOR> First time since opened some 9 years ago  Meant stop try cake but side tracked  gave them 4 stars because price  $20 00 9 Bunt cake just little high   could see price around $12 00 16 00 9 cake would high price but quality very good  When walked greeted Stephine she helpful offered sample  ended getting White Chocoholic Raspberry cake  Very moist flavorful  back soon  <EOR> If looking celebrate occassion bang want your friends families co workers talking awesome cake just bought buy bunt cake! Want good big man? bunt cake   I think presentation taste creativity bunt occassion cake genious! presentation very clean whimsical! taste wonderful cake sure soft spongy  favorite part frosting thick creamy sweet  Reminds alot nice frosting glazed Starbucks Lemon Loaf cake excluding lemon flavor course   just pairs well any flavored bunt  Suggestively red velvet chocolate  sure win hearts others   Only downside pricey  assume because quality excellent presentation  If you're crafty try making yourself but if prefer avoid any chance disater buy bunt! Even sample miniature ones! sure win your heart  <EOR> This place rocks wanted find good bakery found them Yelp  Thanks good reviews  walking into sweet fantasy  sample pecan praline couldn't stop grabbing samples Yum!   Getting ready hit them again today before head back home   <EOR> Love love love cakes  son loves lemon! love them all but most favorite red velvet   OMG AMAZING! <EOR> I'm regular place cake every occasion every possible can  Today help Courtney she most helpful friendly staff ever encountered   <EOR> Fabulous customer service equally great tasting cakes!!! only thing I'd if all flavors readily available ans order some if your favourite isn't already made   customer call ahead order   then enjoy your awesome best cake ever interacting exceptional staff! <EOR> Trust when say nothing bundt cake solve all your problems   These cakes orgasmic! flavors die cake moist just deliciously finished amazing crème cheese frosting    All flavors great  pretty much impossible bad tasting cake here  favorites red velvet white chocolate raspberry  bundtlet cakes which mini bundt cakes single servings which usually rather larger cakes  Bundtlets only 4$ The bundt cakes come following sizes bite sized bundtini sold dozen bundtlet 8 cake 10 cake tiered cake  I just love Nothing Bundt Cakes! <EOR> Cream Cheese Frosting  best Cream Cheese frosting  Thick sweet rich but thick sweet rich  put every cake every single cake  don't even put whole cake normally would utter horseshit but don't care just because want frosting there! somehow balances cake out  just    frosting  Glorious amazing frosting   There's other stuff might mention little cakes really good size handy just under twenty dollar gift  good all occasions  shop itself very nice delightful cakes ready  Bigger ones just under thirty  bundlets standard wallet killing markup    One warning sometimes just sometimes cake near frozen solid  ones back fridge guess still taste great when thaw but if you're planning eating immediately check this   These only good bundt cakes  Proof successful business come stupid idea if sneak little crystal meth into your frosting some style  least  guess  <EOR> I've wanting try them forever day before yoga class down Body Heat stopped little bundtlet  First things first just talk adorable words bundtlet  bundtini are? I'd buy bunch cakes just could Oprah say bundlet! bundtlet! bundtlet! walked girls working quick jump  explained everything had  shop smaller expected guess  But digress  Anyway decided red velvet bundtlet merry way   I arrived parking lot yoga studio dug in  play little food games myself see review In N Out Henderson dear friend Jaime W  suggested add rule nobody see eat your car  rule especially apt when eating outside yoga studio  definitely caught few times but cares me   The cake good  great but really really good  thought teeniest bit dry  know bakeries don't cakes fresh every day guessing cake its way out  tasty I f #%ing love cake even dry ones four stars !  Will come back though perhaps under different circumstances  <EOR> I used location many years business always find them helpful friendly especially good always always giving best quality products price   If you've never tried them before take opportunity regret it  little amazed few people know place all years  <EOR> My recommendation Red Velvet  Best red velvet cakes   period <EOR> I stop every now then satisfy sweet tooth  usually pick two bundtlet cakes different flavors  staff always friendly helpful    The cakes good flavor always moist  also stopped bundtinis birthday celebrations    They also special occasion bundt cakes towers birthday special occasion decorations  <EOR> Absolutely horrible customer service  husband waited over thirty minutes line told nothing available he would wait least another hour them bake more  He told NOTHING available  Holiday unacceptable  least courtesy let people waiting outside heat wasting time  must need business  <EOR> I gave place 5 stars only because awesome customer service but amazing bundt cake! tried online order cake less 24 hours before moms birthday wasn't letting contacted store wonderful woman phone told no problem  She nice courteous represented store well  Once received cake presentation beautiful tasted great  frosting best part personally  place great place would recommend place any birthday cake  <EOR> I fan nothing bundt cakes since high school The cakes soft decadent artistic  frosting made cream cheese butter abundance amount flavors  always cakes myself others  addition they're cakes overbearingly sweet  only sweet taste really comes frosting   My favorite flavors White chocolate raspberry MUST GETTTTT Carrot cake Lemon  Prices Miniature bundt cakes $3 99 A dozen minature bundt cakes $45 8 non decorated frosted bundt cake feeds 8 10 people $21 8 decorated frosted bundt cake feeds 8 10 people $21 10 non decorated frosted bundt cake feeds 18 20 people $31 10 decorated frosted bundt cake feeds 18 20 people $42 honestly cakes deletctable hope wedding cake day <EOR> Yum! tried red velvet marble choc choc chip pumpkin raspberry swirl  Always hit guests great bring gathering! <EOR> Mmm yummy bundt cake!! super moist good!! Maybe tad sweet but nothing nice tall glass milk can't wash down!! D  However wish organized store line little better      When walk first time kind just stand need find someone help otherwise look you're just roaming store shopping around       Yummy cute cake shop though! must try if haven't <EOR> NBC moist all flavors delicious   Love decor special occasions simple cute     Carrot confett white choc rasberry favorites  <EOR> I haven't chance purchase cake myself but tried several flavors while attending birthday parties cakes good!  favorite far cinnamon cake   definitely stop place cake myself sooner later  <EOR> Tip if ordering dozen mini cupcake style bundts call ahead prepare your order instead waiting there  takes them 15 min prepare order need frost them put them box  No idea why take long haha kind odd but least if know call ahead time drive your order ready  Call orders must paid over phone card  dozen $20    Tasted fresh delicious  fav red velvet friends love chocolate one  <EOR> This guilty guilty pleasure must overlooked  Bunds Cakes takes cakes whole new level good melt your mouth  strawberry fantastic frosting worth extra work gym   The store Eastern cute tucked away tables outside tarp where could enjoy your bundt cake if could wait  store eclectic must browse  <EOR> I love NBC! They're definitely favorite cake Vegas    The shop cute young gentlemen helped couple times very nice price right   They sell bundt cakes variety sizes flavors  seasonal flavors cakes decorated special occasions   All flavors tried good but absolute favorite white chocolate raspberry  good!   My favorite thing dozen bunditinis variety flavors  $20 bucks tax which lot better $40 dozen cupcakes anywhere else  Frankly better cupcakes Vegas too  They're moist cream cheese frosting addicting   I love consistency friendly staff branding whole experience ordering eating products  <EOR> You know saying way man's heart through stomach? true women too    least some women me! love sweets surefire way your friend cheer stuff contains excessive amounts sugar     We few cakes Nothing Bundt Cakes sent work always nice but never really  blew away  Then realized why    No sent right flavor! girlfriend gave cute little bundtlets birthday    White Chocolate Raspberry word bomb   The bundtlets considered single serving but rich tasty share husband  $3 99 piece much better deal then fancy cupcakes being sold $3 around corner    <EOR> How place put smile your face? You'll pay some serious $$ happy tummy but think quality product more justifies expense  love throw parties always pick dozen mini bundtinis cute name right? always devoured quickly into evening  presentation pretty love cakes light frosting so don't sickly sweet sugar bomb every bite   isn't your typical American style cake check photos won't disappointed  would love birthday cake though  Great flavors friendly employees quality ingredients cute shop  <EOR> These good  mean really good    I bought bundtlets which perfect size 1 2 people  cake moist cream cheese frosting just sweet enough    My favorite marble   It looks multiple franchise locations California next time SF going sure buy someone's birthday event just some  lol <EOR> I usually don't care bundt cakes but co worker swore best desserts vegas   Simple    nothing bundt cakes    not much more needs said  Try marble red velvet haven't tried all flavors yet   but working way down line  *This gets yum yum yuuum me! <EOR> So anyone knows know much LOVE cake  Birthday Cake precise  Nothing Bundt Cakes satisfies birthday cake craving whenever hits me  bundtinis mini bunt cupcakes  all different flavors frostings  If never tired well then friend surely missing life's wee pleasures  <EOR> I looked Yelp found great reviews didn't disappoint place lovely smells delicious cakes really great! bought 10' chocolate chip cake delicious  love also small personal cakes  <EOR> My husband needed give gift someone everything   each eaten Nothing Bundt Cakes before thought would sweet treat gift   friend full sized red velvet cake   She really enjoyed it!  ourselves mini share!   The cake delicious moist   Really cute shop helpful staff   2 locations both deliver   Prices aren't bad   the minis only $4 biggest cake which think feeds 18 people only $28   bad way say thanks just treat someone! <EOR> the ONLY cake want birthday's!! delicious  two favorites Red velvet white chocolate raspberry  Always soft moist consistently delicious all locations  cute little decorations based event theme might well thats added plus  HIGHLY recommend place!! <EOR> Absolutely wonderful  Always if want bring really nice frikin amazing cake anywhere anyone  fast BEST super attentive nice helpful  staff people feel good buying something you're going eat from  often does happen town? Love it  <EOR> Okay place just ridiculously amazing  come individual sized bundt cakes two occasions now  Such treat  most moist cakes ever had  always samples always super friendly    Besides cakes all sorts gifts purchase  Whenever want treat myself tasty dessert place go  Always fresh always full flavor  lemon favorite  Just yummy  <EOR> Duuuuuuuuuuude place ReDonk!!  must bake crack right into batter because everything tasted unreal!!    Carrot cake cream cheese frosting die presentation oober cute   But apparently word getting each time there's least 20 minute wait Sh*t Balls!!  order online!!   They very small selection merchandise which passes time    Delish! <EOR> OVERALL RATING Service 3 Decor 4 Food 3 Dog friendly NA                                                  Plus + Tasting samples nice big decor cute  door's sign says thanks bundt Minus Wow service S LO W  here   but they're really friendly  Prices high  Maybe use much frosting                                                     heard use Dunkin Hines cake mix bundt cakes  If true least use well  cakes very moist liked flavors  Red Velvet Carrot Cake    Don't think rushing back but recommend cupcake lovers good alternative  <EOR> Where begin? Best cake ever had  chocolate chocolate chip business  Being procrastinator called hour before supposed friends house fully expected them laugh say no way could put order me  Justin answered phone said could ready 15 minutes! never happy  ordered 8 inch unfrosted $21 *insert gasp here* because boyfriend's birthday Justin sweetest added birthday bundlet give when sign newsletter  Even though boyfriend wasn't he included anyway thought great! also sell number candles cute fill blank books which ended being boyfriend's birthday gift  place best thank outstanding customer service Justin! <EOR> My Co worker NBC cake office birthday  Always low radar until dived into slice chocolate cake    So soft  moist  flavorful  overly sweet    I stopped into eastern location cinnamon swirl sample equally impressive    I amped home try mini pumpkin spice relive chocolate heaven   Pour glass milk  friend dive in   Dense dry bubble bursts I think ok ok maybe needs sit room temperature soften up    Still no dice    Same experience chocolate   I'm already halfway lost no consistency factor   I only guess smaller cakes cook faster hence dry fresh no idea    I give place more shot but don't want buy large cake wow experience  Hopefully consistency recurring issue odd experience <EOR> This store open Sundays thank god  forgot order daughters birthday cake   She loves white chocolate raspberry cake   die for!!! <EOR> This place wasn't bad thought it'd be   Ok having obsession over red velvet ever since ate red velvet cupcake Sprinkles   Now constant search something similar far no luck     Nothing Bundt cake incredible selection goods   love smell encounter once walk smells goody heaven! also love samples cakes nothing beats trying free things! FREE secret word me! never really good bundt cake but I'd say place very legit   consistency cake very good texture   love red velvet cream isn't sweet cake doesn't crumble your touch   equally right     I would try other flavors think read something vanilla? OoOoo liking sound already! <EOR> I beyond love place   Every cake gotten everyone raves it  really doesn't justice if don't fully decorated I never have but beautiful if do  usually house there's need pay extra   taste quality cakes world  love red velvet little chocolate chips inside! Moist yummy    haven't seen yet but fall usually Pineapple Upside Down bundt  hope NBC still just pumpkin! My all time favorite White Chocolate Raspberry  Definitely must  Service good sure order ahead time if know want run 8 bundt cakes larger ones  more bundtletts individual ones but some reason larger cakes better me  think because don't dry bundtletts since smaller  <EOR> As name suggests bakery does nothing but bundt cakes  But just bundt cakes bundt cakes all sizes bundt cakes all flavors bundt cakes all occasions  Ok now am going attempt write rest review without using words bundt cake anymore  small size white chocolate raspberry! great just perfect size past chocolate red velvet both great well  type thing could give cupcake donut run money  say stop support local bakery enjoy next big thing before next big thing  Live Las Vegas Cryin' Loud! <EOR> First time ever anything here  friend ordered red velvet bundt cake cream cheese frosting  cake itself delicious but frosting tad rich me  can't wait try other cakes make  <EOR> Nothing Bundt Cake keep showing life complaining  sales rep brought office work blown away  minis perfect amount cake versus frosting  Delicious! stumbled upon again Foodie Fest discovered love lemon bundt cake honorable mention pumpkin  Another day coworker gifted red velvet again amazing  loved chocolate chip surprises red velvet  Keep showing life Nothing Bundt Cake! <EOR> The best cakes reasonable prices too   Every flavor tried delicious! <EOR> I love Nothing Bundt Cakes!  If haven't before definitely missing out   cutest cakes!  even better taste just good look!  cake moist amazing flavor frosting sweet   Its kind cake doesn't feel guilty eating whole thing!   I've pleasure eating cakes years gifts but first time check shop buy some others   such cute shop!  carry variety cakes   order special made cakes pick mini bundt cakes bundtinis mini cupcakes regular bundt cakes   also samples cake case wanted try something new   flavor day lemon also delicious!    My favorite flavor white chocolate raspberry but everything tried nothing short amazing   Some flavors red velvet lemon marble chocolate more     Come early catch them before close 6! <EOR> Three words   white   chocolate   rasberry  Remember them use them  Forget cupcakes bundt  Nothing else say  <EOR> my cousins told im really glad did   moist good but suggest drizzle icing  just right amount! <EOR> Forget boxed bundt cake yourself  Just forget it  whole 'nother something bite forget  might know cake might know gennoise might know frosting  N B C cake your cake tastebuds re set  don't know cakes but beyond amazing  offer mini bundts single servings big party size all very yummy flavors combos cinnamon white choc dark choc raspberry etc    but super moist texture flavor think maybe some love mixed produces magical unforgettable sweet experience  Most things aren't worth breaking diet but is  just discovered some Capriotti's also carrying mini bundts  What Allison said    Oh Man!   you'll say  promise  <EOR> Another thank Jeff     sure know girl's heart least one's     Through stomach! Though am still having difficult time deciding whether bundt cakes cupcakes better both delicious!    The cakes soft moist!  frosting lightened bit but still good current amount   store website ship nationwide!  cakery must try least once!  daughter sister all loved red velvet lemon white chocolate cakes   Give Nothing Bundt Cakes try let down! <EOR> Okay location several occasions cakes cupcakes amazing!!!! didn't give review right away because first trip Easter crazy busy fairly review  second visit told pay extra card second box cupcakes because customized already given card variety cupcake box  However upon returning today ordering customized box cupcakes given little card  So     don't think accurate consistent  Therefore take away 1 star customer service  Most people extremely friendly  Love place! <EOR> This best cake icing ever had! am addicted tried all flavors all good but best gluten free chocolate chip   Staff great too  Come your bundt cakes won't disappointed! <EOR> Absolutely AMAZING! received coupon FREE bundtlet cupcake battle thought would tiny little thing  Since daughter works same area figured may well freebie  Boy am glad in  little cakes die for! sampled three different cupcake  bakery's treats expo didn't actually remember place standing out  But let tell those cakes looked good sample tried   well took free cake bought two others! personal favorite always carrot cake me  cream cheese frosting world  rich sweet   just perfect! lemon cake oldest daughter red velvet youngest both also amazing! little chocolate chips red velvet great treat frosting lemon also delicious  All cakes moist tasty!  I just heard fall pineapple upside down cake! can't wait! best kids don't it! HAHA ALL ME! And location Vegas which much closer house guess just eat bundt cakes anytime want! much diet! <EOR> Had nice variety pack bundt cakes dropped off office today   favorite desserts town!  It's hard say which flavor best all good  <EOR> Oh LOVE place!  yummy splurge office!  Cakes frosting delicious   addition just walking purchasing case purchased through website decorated cakes even balloons   Everything always ready waiting when pick up   Lots cute decor look through if guests front often samples  <EOR> I really don't red velvet cake but admit red velvet pretty damn good! favorite cake still marble but really don't anything bad! only thing keeping giving 5 stars is    ok changed 5 stars    its good! <EOR> So upset service today never treated annoyance when trying buy cake husbands birthday hopefully give some training team basic manners  <EOR> This quaint little shop blows away! Almost every birthday last five years gotten 4 little bundt cakes each year moist delicious!!! highly recommend shop! <EOR> Free samples! impressed already knew order told them order still insisted try samples knowing wouldn't buying any more already purchased   little mini bundtlettes something along those lines also BOGO newspaper coupon  both cakes only $3 something  Pretty good deal quality getting  <EOR> UPDATE heard brought back Pecan Praline  rumor truuuuuueeeeeee!!! back! bought all had!    It's sad day  love pace  Found today dropped Pecan Praline bund cake some strawberry flavor   BRING BACK PECAN PRALINE  only really like  Without probably never back   just sad  <EOR> Yummy bundt cakes   recommended sure   raspberry swirl best fast service very friendly always offering samples try well  <EOR> Great friendly staff  came place because friend gave gift card   staff greeted when walked talked all different types cakes have   lucky came when did because within 30 mins line door   cake delicious worth checking out <EOR> Cake Heaven other words  3 level mini bundt cake tower  WOW! !!!So many flavors delicious goodness packed into more deserving single servings  closed eyes enjoyed every bite carefully just amazing  staff wonderful helping put together beautiful gift towers got   definitely try won't regret    <EOR> For fiancee's birthday she dropped hint she would cake Nothing Bundt Cakes  become fans location W  Sahara but tried location Eastern which closer where live  started going online place order   but waited long website doesn't allow same day orders  Dang luck  decided call see if could same day order over phone    From start finish everything perfect  no hassle taking order complete special requests processing debit card  quoted pick time any time 4 pm  When stopped 5 15 no trouble finding order brought 10 inch chocolate chocolate chip cake wrapped clear plastic made easy safe transport without squishing buttercreme frosting down sides cake no mistakes special requests cake looked great    When brought cake home reactions started oh wow! there  But when cake looked good caused two family members break diets try second helpings well  what else say  awesome  when birthday girl smiled ear ear said perfect   if she's happy  only thing really matters    5 Stars  Taste Service Taste Service ok 5th star because dang good! And while franchise Vegas based franchise   and place repeat business! Yelp 100 2013 Challenge #31 <EOR> I sampled pecan praline bundt before ordering then took back room   turned stale tasteless  <EOR> First time here     Stopped because next boba shop  Everyone nice welcomed talked lil bit  tried pumpkin spice sample loved it! small Togo enjoy flight home going pay said     nice treat! Thanks nothing bundt cakes!  surely enjoy flight home! <EOR> Ridiculously delicious cakes!!  Seriously!!!   just turned onto cakes Easter   and again week buddy's b day!!!  good!!!  couldn't stop!  Chocolate Chocolate Chips     Lemon      white chocolate Rasperry think     all them where great!!! <EOR> I cannot stand fact everybody Las Vegas loves place much just think mediocre but people swear them gave benefit doubt am into cakes all never inside shop but several girlfriends always cakes houses bring them restaurants celebrate birthdays there's always Bundt cake place tried isn't favorite absolutely but terrible no icing very good but there's just something very weird them always just rolled eyes fact Bundt cake because there's many better places cakes from I know odd review but never spit always tried taste give benefit doubt don't know much cost because said never ordered nor shop but little bit over past 7 yrs  But said people swear them <EOR> I love place! coming years now  buy cakes least once month  favorite white chocolate raspberry  suggest being email list monthly promotions $5 off  place awesome  gotta try if haven't yet  Highly recommended! <EOR> Bring your own fork   Seriously   Otherwise place amazing  Needed quick pre flight pick grabbed personal sized cakes   totally delicious well worth cost    Staff nice if little busy     My only real gripe told couldn't forks because taxed would cause company raise cost cakes again   While consumer appreciate lower prices five more cents fork kind sense seeing grabbing eating go   Stopped next door grabbed free untaxed fork way  <EOR> Addictive dangerously delicious pricey=love  client brought some day work took home husband but ate it   crazy good are  Every single flavor favorite  <EOR> This place best bundt cakes bundt cupcakes ever   Omgt frosting just Delicious  actual cake moist full flavor  So far tried Red Velvet Strawberry chocolate   They all wonder full don't else say right now cuz still working eating bad boy but  would highly recommend give place try     <EOR> Love white chocolate raspberry  Very friendly staff  decoration friends bday cake fabulous  Thanks  <EOR> Yum! cake place B days special occasions when just want awesome treat  full cakes come different sizes even tiered They also offer bundtlets which mini cakes bundtinis which bite sized  favorite flavor red velvet which also chocolate chips it! place absolute favorite red velvet cake if you're getting cake don't bother getting anywhere else! cream cheese frosting also favorite combining together idea bundt cake perfection  order call walk order online very convenient  believe home deliveries well    The cakes lovely own but decorate them too! several different themes choose basically decorate faux flowers personalized cards crowns birthday hats etc  depending choose! Overall going pricey especially compared grocery store bakery but pay for! <EOR> My two Young boys stopped since area bundtlette  super sweet girls tonight made kids day gave them balloons display  Thank much girls  made night! even bed balloons! Lol  Oh red velvet delicious! <EOR> Went Vegas visit older sister birthday  Didn't know where decent birthday cake decided flip over handy dandy yelp app low behold Nothing Bundt Cakes appeared top rated cake shops  feeling indifferent between place another competitors decided both give both samples try  Let just say Nothing Bundt Cakes blew other place water  soon tasted carrot cake sold! Let tell never single bite cake moist incredibly flavorful until stepped into place  good I kid not immediately saddened thought leaving having convenience buying more when back home San Francisco  Thank god sister visiting soon already made VERY annoying point remember bring some good stuff!!! <EOR> LOVE place!!! sure why didnt before  boba place nearby saw sign thought haha   thats clever  nice!     anyway   one friends back home posted picture new location opened manhattan beach  saw website joined mailing list  few days later coupon via email free bundt cake national bundt cake day   now no reason go  FREE bundt?!  i around 230 first thing thought was    omg smells good here!!!   associate greeted right away pointed samples  red velvet sample try it  GOOOOD!!!! cake moist perfect amount frosting [the frosting cake ratio very key cake enjoyment]   i red velvet pecans praline  unfortunately work didnt eat them until 1am today  absolutely AMAZING!!!!! pecan praline tasty pecans just added much it! red velvet yummy too! frosting wasnt heavy perfect! dare say better cupcakery! chocolate chips plus too   after paid little busy but workers remained friendly welcoming each guest  definite plus    when im side town craving some yummy cake definitely in!!!!  thank amazing first definitely last visit! <EOR> Love place  Ordering cake easy painless doing online  sister's nursing graduation surprised 2 tier cake red velvet white chocolate raspberry hello kitty included lol   personal favorite red velvet but white chocolate raspberry just delicious!! cakes always moist always hit guests  <EOR> I love cakes would gotten 5 stars but service friendly  First off 4 stars quality product  bundt cakes very moist frosting great    The service other hand needs improvement though  Upon walking greeted but depressing manner  seems if staff does really want carried customers unfortunately   Great cakes great service   expect location  <EOR> While am fan cake general cakes moist flavorful frosted just right never say no slice  bakery sticks know well  same cakes few sizes but whether large bundlet always consistent quality    This time around bought marble chocolate chocolate strawberries cream chocolate turtle  usually chocolate chocolate but time since coupon decided sample different flavors  plainest marble just white frosted cake  chocolate chocolate just right amount chocolate previously mentioned usual  seasonal chocolate turtle tasted just same chocolate chocolate but caramel  second favorite strawberries cream strong strawberry flavor cannot mistake opposed most cakes same flavor elsewhere    Their prices good yet dislike any flavors  Definitely worth try whether fan cake  <EOR> This place fabulous! Scrumptiously delicious desserts! Great special occasions! way show others appreciation! <EOR> Nothing Bundt Cakes cute!!  friend Birthday cake absolutely best red velvet cake ever had SOOOO YUMMY   Since loved super cute cake just next cake here   called made order Halloween cake decided try vanilla cake time some festive Halloween decorations   pick cake staff super friendly cake perfect     I would suggest place everyone can't wait next special occasion calls another cake = <EOR> Nice clean store   Kind reminds walking into hobby lobby cakes bring your grandma she approve   free samples try   Spectacular moist cakes   workplace orders them all time employee birthdays   favourite pumpkin spice   let them sit reach room temperature best texture   Clean covered seating outside enjoy your cake if staying location   drinks such milk cake though which would great   Staff friendly   3 99 small cake which feed 2 3 unless really want cake which may case if sweets person    Overall best cake places tired Henderson moist cakes  <EOR> Love place!  Cakes always consistent    and everything tried all good   favorite red velvet cake white chocolate raspberry   cannot wrong any cake flavor   all good! <EOR> I cake here  Just short review      nothing special nothing worth remembering  Lovely staff but cakes just weren't tasty very dry  better Albertsons  <EOR> Amazingly great bundt cakes  kid helping knew EVERYTHING bundt cake business  impressed  much let upsell buy 2 take home sampling course   deliver rewards program well free bundett your bday if sign newsletter  back  <EOR> This best cake ever  family received white chocolate raspberry cake over holidays neighbor  1 week later still moist first day ate it! definitely recommend delicious bakery others!! <EOR> 2016 Yelp 100 Review Challenge 49 100  YES! finally made time before coupon expires pick free birthday bundlet! past couple years mailing list missed it  birthday freebie want sign for  No purchase necessary  girls working friendly helpful  waiting behind couple people still ordering still within 5 minutes    I only shop once but tasted bundt cakes few times through friends  tried carrot cake lemon bundlets  All soft delicious better most cakes unless cousin's    This time decided try White Chocolate Raspberry  white chocolate cake raspberry swirl cream cheese frosting  soft moist delicious but prefer carrot lemon  think just but couldn't tell difference between yellow cake  couldn't taste white chocolate  Other all right amount sweetness  sweet perfect only much sugar time  couple different sizes well  bundlet good size shared save half later cute container    I definitely back try other flavors  Looking forward trying Chocolate Turtle Lemon Raspberry  would've tried those but wasn't available    TIP small shop located Target shopping center Eastern near St  Rose  Located right next No 1 Boba  <EOR> I weak spot combination red velvet cream cheese frosting let tell Nothing Bundt Cakes does right  cakes very moist leave unforgettable taste leaves wanting more   cream cheese frosting perfectly complements cake without taking away original cake flavor    One great ordering features offer delicious frosting  Nothing Bundt Cakes gives option drizzling frosting for those prefer lighter dose deliciousness signature frosting for those enjoy having heavy dose cream cheese goodness     Just thinking cakes frosting making want order right now   <EOR> WE LOVE NOTHING BUNDT CAKES!!!!!! wanting try longest but always lazy it  Finally birthday past December husband surprised dozen assorted bundtinis    DELICIOUS!! tried Red Velvet Marble Chocolate    Love Red Velvet Chocolate! husband tried flavors well White Chocolate Raspberry he loves ALL THEM  He's actually kind addicted them   Anyhow also bought another dozen in laws just past week tried Lemon Carrot heaven also  cakes just damn MOIST YUMMY! Kinda bad place close because now want buy them every week! Staff pretty friendly    your order together timely manner no mistakes  <EOR> OMG   I've never bundt cake MUST try!  stumbled upon store accident   my friend going Target search cake since rejected cupcake store just earlier going search cake Target but thank goodness found cute store   kind skeptic since big bundt cake fan but figured wouldn't hurt check out   samples red velvet cake immediately fell love   friend doesn't red velvet even enjoyed cake   pieces chocolate ever moist cake friend knew it   bought mini bundts marble red velvet chocolate white raspberry carrot   expecting them taste good samples since lot times miniture version doesn't live larger scale cake but wrong   when took bite completely satisfied friend decided Nothing Bundt Cakes   cakes fancy decorations but definitely yummy hope wonderful experience too! <EOR> Walked pick cake weren't any other customers  Remind never again! Took half hour freaking cake! <EOR> The first time Nothing Bundt Cakes Bridal Expo few months ago    Up until point I'd wanted just cupcakes wedding   don't most wedding cakes think they're overpriced usually good   Well employees Nothing Bundt Cakes friendly nice samples expo   fell love   Moist cakes delightful frosting   I decided use them wedding cakes     I stopped day sample pumpkin spice bundt which heaven even fan Pumpkin Spice said only needed week's notice order    I called week before wedding placed order 4 10 inch bundts Chocolate Chocolate Chip Lemon Pecan Praline Pumpkin Spice    Pickup quick easy prompt    These cakes huge hit   barely any left all bring home!!! D    The cakes moist sweet delicious     I absolutely use Nothing Bundt Cakes again party needs just when mood something sweet  <EOR> Forget cupcakes bundt cakes where ! used wedding favors huge hit  nice size suitable sharing come many delectable flavors  favorite red velvet but marble carrot also fabulous! stay moist few days icing cake ratio just right  Service great everything ready time! when placed big order  <EOR> This place when craving sweet tooth  staff always fast orders   Every flavor cake moist fresh  love seasonal flavors but absolute favorite red velvet  normally order little bundlets coworkers they're gone within minutes  know they're lot locations valley but because they're fast friendly  Super helpful too! <EOR> Update month incident Manager location Jori requested contact through Yelp  exchanged emails both explained situation further  more understanding both ends Jori offered things better send bundt cake town person never received theirs offered give well troubles  really appreciate respect Jori reaching listening concerns great customer service come know company past! no point did Jori ever ask update review figure right thing because way earn back business appreciate that  <EOR> Why can't stay away Nothing Bundt Cakes? Whenever there's birthday celebration Nothing Bundt Cakes first things think of  cakes moist icing just icing cake see? bundts simply delicious there's no better way describe them  haven't found flavor don't but favorites Marble Red Velvet White Chocolate Raspberry    I love different themes designs cakes add decorations flags bows    The service excellent  wish delivery cheaper  cakes reasonably priced though    And if you're mood but don't reason enormous cake grab bundtlet  Mini deliciousness! mini cakes there's always reason bundt time!   If you're just sure never try sample  They're usually register  You'll hooked! <EOR> came bring package goodies visit friend city   they assorted mini bundt cakes great sharing    affordable  and different popular cupcakes gifts sprinkles      theres few sizes mini regular individuals cake sizes   convenient based occasion ur purchasing!!!  i always liked bundt cakes but never special flavors until coming here   pineapple upside down red velvet all way!!!  store being cheap giving bag though carry order  i 2 dozens assorted said no bags give away size    buy separate 2+     that only problem   if u into place buy stuff should give u bag hold in   not something fancy u buy separately   <EOR> I love chocolate cakes ONLY  But then came upon Nothing Bundt Cakes boy LOVE    Ratings Quality 5 Quantity 4 5 Taste 5 Easiness ordering online 5 Price 4 Service 4 5 Overall 5 I tried marble red velvet white white chocolate cinnamon swirl  But TOP favorites white chocolate raspberry Chocolate Chocolate Chip   eat whole 8 inch cake still crave more  said ordered online Brad T 's going away party presentation looked beautiful perfect   very pleased outcome course taste magnificent always   frosting put cake just right amount sweetness just right   The prices reasonable worth great any special occasion just because! <EOR> Love cakes favorite probably White Chocolate Raspberry but all wonderful  only place actually eat all icing off cake  Staff always pleasant would if worked around cake all day! <EOR> I am addicted place! first slice birthday party few weeks ago since then mission find cakes near home  mini bundt cakes perfect satisfying sweet tooth but plan getting couple full size cakes holidays coming up  white chocolate raspberry absolute favorite followed chocolate chocolate chip cake  daughter even asked Nothing bundt cake birthday may course all lol <EOR> White raspberry bundt cake frosting sweet  Which amazes varies between cake flavors  cake consistently super moist but needs more raspberries  <EOR> Awful customer service  came 5 53pm asked carrot cake  Told would take 15 minutes ice wouldn't time before closing 6pm  wouldn't stay 5 minutes past closing ice cake customer visits shop least 6 times year  Unfortunately last time visit Nothing Bundt Cakes  <EOR> Very friendly helpful staff   prices just right cakes always people happy!  cannot wrong any choices offer samples! <EOR> Great service always moist flavorful cakes no matter flavor  tried seasonal flavor which peanut butter chocolate chip far favorite  sad when leaves menu  arrived close closing time staff still welcoming did rush me  <EOR> Delicious desserts good customer service  All flavors die for  Especially strawberries cream  <EOR> One days gonna buy two three dozen Bundtinis gonna eat all myself  No sharing even wonderful boyfriend! Why? Because bundt cakes good! tried all flavors but absolute favorite Red Velvet  Mmmm     drooling right now just writing it! They're rich moist just darn good can't just take two bites careful when sitting front you  might end eating whole cake sitting    The bundt cakes come different sizes bite sized bundtini bundtlet 8 cake 10 cake tiered cake    If sign email list send coupon specials    just recently buy bundtlet free  <EOR> I just called order 20 mins ago! love really friendly every location price great truly fresh cakes   They give military discount hands down provide great quality products  <EOR> This very very good but perfect because expense   bought regular size cake husband around $20   only chocolate but day try others   cake itself extremely moist cream cheese frosting sinfully good   Even though pricey would over cupcakery  <EOR> Nothing Bundt praises Nothing Bundt Cakes !!! love place even more because they're open Sunday's now !! Yay !!! bundt cakes everyday !!!    The staff always friendly when come in    offer free samples all time if flavor want try give sample too    All need ask !  Seriously flavor tried did enjoy    shop cute which want buy things don't need lastly but most importantly     cakes always delicious moist     It's great able pick various sizes style   addition customize your preference    If haven't stopped tried cakes you're missing !!!! <EOR> Sometimes when am cold all alone dream cake when always cake Nothing Bundt Cakes  having extremely moist succulent cake your mouth just cannot enough sounds little dirty but sex sells yo!   kind cake could overdose on    try cakes chocolate chips them awesome  pop little surprise hugs your mouth  mean doesn't want that!  The icing amazing many flavors  If never tried go    then little cake dreams me! <EOR> Simply delicious  moist good    The icing top just enough can little sweet   tasted chocolate chocolate chip flavor month Red Velvet Cake! YUMMY! can't explain good cakes are  try yourself! bundlets cute serves 1 $3 99 each   even bigger versions bigger ones decorated big artificial flowers  huge fan cake but if would definitely bundt cake Nothing Bundt Cakes    *The owner actually store she informed she going open store Utah  Business obviously doing well! <EOR> This place becoming regular getting quick easy delicious cakes  whole wide variety flavors choose myself loves raspberry white chocolate  would call first see available purchase sometimes available cakes buy right away usually busy need request cake calling reserving picking later  Price good staff nice friendly  <EOR> I order all time birthdays special events  Chocolate Chocolate Chip Red Velvet Chocolate Chip die for! <EOR> Absolutely delicious! husband brought home day I'd never it  Omg felt licking container  <EOR> People friendly frosting delish red velvet  cake bit dry but frosting made served 8 inch cake five people half cake left! Paid $18 00 eight inch cake  <EOR> These bundt cakes amazing! ordered 100 individual bundt cakes last year year before boss give co workers  Today picked dozen Bundtini's dinner party  moist wide variety flavors all fantastic! nice creamy icing sugary sweet  line almost door when today early afternoon  best dessert any party your own splurge! Don't forget your sample when arrive  <EOR> AMAZING   that's say     The Carrot cake cream cheese frosting OMGosh die for  sure didn't last party took looks super cool  did spruce bit putting tiny vase flowers hole very cool   Ordering online phone your order cause SUPER busy wait maybe 20 minutes!! But worth it!   Enjoy <EOR> Always awesome   best cakes planet!!!  Great coach teacher gifts!!!  Yummy!!! <EOR> This most consistent bakeries valley   bundt cakes always moist delicious   cream cheese frosting die for!  I came today redeem free birthday bundlet purchase husband's birthday cake     Our favorites classics marble chocolate chocolate chip red velvet   wish made raspberry more often     Customer service always par too!  Again consistency both Las Vegas locations!  Thank sharing your bundt cakes family! <EOR> Best cake ever! Always crowd pleaser you won't disappointed  much else say but Yelp forces write more  <EOR> If someone gave tiny cake day would okay inevitable diabetes  cakes delicious deny! <EOR> I love cakes location closest here  walk buy bundt cake usually pretty easy  But time very disappointing  told would take 15 minutes 25 minutes later told 3 more minutes  disappointing because whole time supervisor manager duty standing middle store chit chatting friends  Must nice hand delivered dozen bundts your friend works while your customers still waiting own order! courteous your customers! <EOR> Nothing bad say   I'm cake person all but chocolate chocolate chip brownie could eat frosting spoon   and samples store cute   the buntinis perfect office party    <EOR> Great Customer Service All staff especially Avery Madison! Love bundtinis!!! Best!!! Thanks! <EOR> First off don't really care cake  Give choice between pie cake always take pie  However something moist sweet delicious icing topped cakes keep coming back more  While many people eating celebrating Nothing Bunt Cakes years now only recently did hooked them boy good  personal favorites lemon white chocolate ones  Add top all icing am pig heaven  birthday now am happy both ice cream pies Nothing Bunt Cakes  <EOR> Such simple cakes but delicious  tried many flavors over years  Family favorites Chocolate Red Velvet Lemon Vanilla Carrot  continue cakes special occasions  <EOR> Nothing Bundt Cakes tha real MVP  cakes always delicious moist signature frosting seriously amazing  They're super reasonably priced portions big customer service always friendly quick   The best part? always come clutch when need cake last minute  called morning see if could decorated birthday cake done 6? No problem! Christmas Eve holiday company party wow boss? course! big enough cake feed 18 20 people when small cake local bakery isn't enough? Hell yeah it'll done 20 minutes!  Bottom line place awesome if want reasonably priced cake  big enough feed entire party  don't call 2 days advance cake other bakeries but quality still way better ones grocery store  <EOR> This place always sweet treat! isn't flavor haven't liked! love bundtlets great sharing size     unless having extra sweet day want all yourself! <EOR> I can't believe haven't written review yet!   We all guilty little pleasures Nothing Bundt Cakes mine! cakes just perfect  Moist soft delicious just right sweetness  thick frosting also perfectly sweet  glad aren't close house They several different sizes any occasion  Bundtinis great office work party bundlets great or share if must then full size cakes birthdays special occasions    My favorite flavors red velvet chocolate chocolate chip lemon  also offer flavor month which currently confetti   Next time need cake craving birthday stop NBC won't disappointed  <EOR> Imagine most scrumptious moist buttery savory cake world multiply times 2!!  I became addict trying white chocolate raspberry  come all sizes  never cupcake fan but enjoy bundt cakes all day long! <EOR> I just can't seem say no bundt  usually them delivered special occasions holidays work but rarely own anything just dangerous  enjoy small bundts option now    Since rarely see inside shops happily surprised all samples  didn't partake particular occasion since trying good but smells heavenly service extremely attentive  favorite flavors always fruity ones  never resist lemon raspberry bundt  huge fan cream cheese frosting but good authority rare people feels way  Great treat holidays gifts any occasion really  <EOR> All say OH GOD HEAVEN! best cakes planet! The girls behind counter sweet lol helpful  We now place offical birthday special occasion just because cake place  <EOR> Nothing Bundt Cakes never fails impress   bundt cake almost every special occassion always here  used them gifts loved ones ones want love me   Over past two years believe expanded became more flexible cupcake craze releasing own reduced version bundt cake bundtlet  reduced don't mean calories  If fan indulgent moist cake die cream cheese frosting   keep chocolate marble red velvet always stock but if want something carrot recommend call ahead least 20 minutes   Try newest thing bundtinis which little bite size pieces bundt temptation  <EOR> AMAZING!  pumpkin red velvet both good   pumpkin favorite   place become favorite dessert place   Great gifts parties too  <EOR> 