WARNING If you're thinking ordering soups just store buy soup because soups looks tastes  exactly just double price call there's   ordered sandwich fries  late time fries cold bread toasted which also cold hard point where put microwave  warned shouldn't order food restaurant doesn't know own soup only thing know open can  keep moving find somewhere else dine  There's plenty there  sure know soup  <EOR> I'm giving 2 stars because management horrible  food decent but nothing rave about  live near convenience prices factors why continue come  However level service seems just getting worse  business hours state open till 9 however told closed refused service despite lights doors open before 8 30  given impression last 2 times ordered inconveniencing them  just friendly lack acceptible customer service  future choose take business elsewhere  <EOR> Love place 6 99 large carry pizza can't wrong they're very nice too <EOR> We ordered delivery Ciao other night bacon philly   chicken fingers four cheese pizza Alfredo sauce   philly pretty good for  four cheese pizza supper good Alfredo it  Ill ordering again soon  Great food fast delivery  <EOR> They rude me  Their food disgusting  Maybe bad day but horrible me  Would eat again  <EOR> Ordered bacon cheeseburger pizza delivery   Took 45 minutes which fine pizza however very underwhelming  Unripe tomatoes barely any bacon  Sauce just ok  probably giving much credit  Overall pizza just bland very good  sad when little Cesar's better <EOR> Second time having pizza good  Cooked perfectly crew friendly  Definitely new pizza spot   <EOR> Not greatest service      incomplete orders delivered  When asked fix order manager attitude Was promised discount large orders did it  <EOR> Having loyal customer years say new people working worst customer service  only order wrong but charged ridiculous high price  Did even know menu  ordering again because rude service  <EOR> We've ordering them years  cold warm subs pretty good  Love Chicken Philly! Desserts great too  <EOR> I say first time trying food say delicious  Pizza point wings alot meat  will definitely order again <EOR> This update yesterdays lunch!   I ordered wings fries once again awesome  Delivery took 30 mins but quoted 30 40 mins    This place consistently puts good food  <EOR> After reading reviews expecting super long wait   delivery 20 minutes   Thought pretty dang good   Everything hot   Pizza OK better but wasn't anything wrong it  come expect Las Vegas pizza   Crust little blah chewy sauce good plenty cheese   might try something else next time  <EOR> I've only tried pizza but probably best pizza price vegas  16in topping pizza $7! Its way better little caesars card board pizza better more expensive papa johns dominos pizza hut  Again best price pretty good pizza  <EOR> Great take pizza deal + fries under 10 bucks! pizza fries tasted amazing nice n' hot  told 20 mins phone done earlier that  definitely ordering again soon  <EOR> Awesome everything!  Best kept secret off strip thin crust pizza light delicious wings crisp meaty   Philly cheesesteak rocks fresh cut fries want more   We eat every time come Vegas Italian mother law swears it!  Keep good work we'll keep coming back! <EOR> Ahhh forget expensive ordering places be    Lol oh well'  I'd rate 4stars prices but support your locals !!! The pizza ordered great    even eating next day fantastic better lot other places bought leftover pizza just gross' The mild wings even mild lol should ordered hot lol oh well  I'd buy again <EOR> The staff very friendly welcoming! pizza ordered oven baked perfection  not soggy burnt  always place superfluity amount toppings well  <EOR> Pizza meal choice host party  wasn't familiar eatery there's first everything  Cheese meatlovers chosen  pizzas weren't bad nor great   guess expected more flavor pizzas? pizzas weren't greasy  plus  <EOR> Had 1 2 pound hamburger mushrooms    it really good   people very nice all time   I also garlic pizza son  special he just loves it    quick ez    <EOR> If could leave no stars would  Order food 8 43  Still no food 10 10  Called restaurant 9 52 find what's no answer  don't close until 10  several attempts call Grubhub support try call  say didn't your order bc restaurant closed  Umm no ordered well before closed  Cancelled refund  bad  excited try place   rarely give second chances poor service  least answer your damn phone  <EOR> Our neighborhood seriously lacking great pizza tried place based reviews pizza very disapointing   Just average rack cooked pizza   wings fries very good salads before unique delicious   Overall good food pizza just wasn't favorite  <EOR> Very disappointed place  Bought pizza when home found burnt  Called complain told would put name list right next visit which thought fair  When called two weeks later place order told knew nothing would honor pledge me  Obviously customers important them $7 pizza lost faithful customer  Lots places buy pizza don't buy them! <EOR> I ordered philly cheese steak sandwich  course philly philly but extremely good  Id record say best Vegas <EOR> This place won't win any awards best tasting but hell value   Quick delivery hot   Better any big pizza chains   massive menu tons choices   Great value! <EOR> They definitely upped pizza game  pizza tastes much better  think new management  Keep up! <EOR> Worst pizza overcooked wings onion rings burnt horrible horrible horrible avoid place <EOR> We've eating years past 3 4 times bad  pizza crust soggy wings horrible now  thought might just bad batch  But 3 times row small over fried super super greasy  no longer eat ciao  Workers nice though  <EOR> My favorite pizza Las Vegas  wife order every time craving pizza  sauce delicious don't drown pizza it  give good array toppings don't skimp them big chains  We're very happy found place Yelp! <EOR> Great food  Delivery driver always very kind  Love philly cheesesteak rib meal  <EOR> Super slow delivery  Driver nice  Pizza good but smells funny  never order again  #CaioPizza #AllBad <EOR> We love order Friday's lunch delivered! They nice variety prices very reasonable $$ No complaints here!! Just great food <EOR> Salad yellow  called complain said fresh  explained yellow  said washed fresh said yellow  said would another salad but look same  <EOR> Customer service amazing Idk others posted reviews but might new staff food took 10 minutes prices cheap guy register very nice helpful he even helped choose good meal save specials most importantly its super clean    would definitely come back if stay vegas  <EOR> Just home picking pizza  brother ordered special 16 inch pizza 1 topping  small pizza only feeds 1 person  confused pizza gave but just walked home  Guess came house 4 individuals where expecting dinner pizza??????? those 4 individuals weren't nice find brought small pizza  called apparently special gave medium pizza  yell at complain to?? brother guy took order???? Well enough ranting horrible service place gave me  just Angelina's another pie lol mean pizza  used regular but last couple months they've really gone down drain    smh <EOR> Love people there  Everything ordered delicious  recommend thier Philly Cheese Steaks  <EOR> We calzone but sauce great   *+arrives hot   the friggin owner Peter even if u regular customer give u extra sauce your calzone  u small shot glass sauce   EVERYTHING extra  he lost regular customers   NOT way treat regulars   I owned business 15 years   u gotta give little   he never would   even if wanted a little extra pineapple side    No way $1 25   BS!    No wonder he's closing  6 20 16     We other favorite pizza places regularly quit them   now wanted Ciao's Special calzone months   picked up  TOTALLY BLACK burnt   Unfortunately husband didn't lift box look which u shouldn't but better do     so he drove all way back   redid   BURNT TOO!!! Don't pic because he threw floor    place going DOWN HILL!!!!   Also watch your tax   !!!! If u look ANY RECEIPT scribble item total but list TAX OVER CHARGE you!!!!!  Then 2nd BURNT Peter Previous owner there   he angry  threw floor wouldn't now hard days work    CALLED POLICE HIM!!!! Thank God Officer MADE THEM new one!!!!! UNBELIEVABLE!!!! Shady Business people!!!!!!! <EOR> Good Gyros but then ordered couple Calzones highly disappointed  Bread burnt outside raw middle sauce bland  Haven't back since  <EOR> Great pizza decent prices     I'm fan variety pizzas menu items   crust definitely among favorites town   nice place delivery quick good specials   Tonight second time ordering them but definitely last  <EOR> Great subs desserts fast service! else could ask for? Ah yes    FREE fries your subs unlike some places which charge $2 more subs then want charge steak fries menu huge able find something like   Give em try! <EOR> I'm love place!!! pizza seriously taste back home Tunisia which 1 hour away Sicilia  dough smell tomato sauce!!! Everything  Definitely going back very soon! Plus deals always   <EOR> Just moved into town Chicago love pizza! yelped pizza stopped less mile away daily deal ordered medium topping  took 15 minutes off home great surprise really good pizza!  We back! <EOR> Yay!  finally found local pizza place everyone agree one   First never delivery call order pick eat home   wait normally 20 25 minutes   I ding star because employees owner? smokes tiny restaurant just much    Anyway order pizza   sauce isn't sweet isn't much it   crust thicker thin crust but thinner hand tossed you'd find chains   generous toppings   alfredo sauce pizza YUMMY!  For 14 two toppings alfredo sauce 16 5 toppings tab comes $25 00   cheap but expensive either  <EOR> Their sign says open till 9 8 28 order 16 special sandwich board only told closed  open sign still door wide open  First last time coming here  Way go  <EOR> A horrible experience  Ordered 2 pizzas pickup told 20 minutes phone head over arrive 15 minutes  When arrive told would take another 20 minutes! Basically never started order didn't offer reason why acted could care less   Waiting pizza girl asked coworker why he said 20 minutes phone he denied doing it  sense due talking woman phone first place she acted never happened  only 2 then proceeded speak foreign tongue while pointing staring making feel very uncomfortable   My order finished no apology no discount nothing price exorbitant! asked much medium veggie pizza she pointed large price saying call large medium  2 topping large $9 medium veggie $14 which couldn't understand  All while advertising large 1 topping $7   The entire time she incredibly rude me! tone voice dismissive nature completely ignoring uncalled for  never experienced such incredibly bad customer service locally owned pizza place   I pizza home saying sucked putting mildly  Cheap canned flavor crust bad taste well  pizza absolute worst very long time  Hardly any veggies veggie pizza which way overpriced begin with  top all entire family sick stomachs eating pizza   If didn't care Yelp's standards I'd using lot expletives describe experience  Suffice say NEVER return Ciao Pizzeria NEVER recommend them anyone know would tell anyone care steer clear establishment  If value your money your health being treated courteously stay away  <EOR> The pick order slow considering much business    girl friendly enough but accent strong whole pointing thing place order   lunch special ordered a small pizza took 30 minutes bit rushed   pizza ok   bad great but ok  <EOR> Garlic butter crust tomatoes mushrooms lots cheese  good  Fast hot delivery too <EOR> I lived area years never tried pizza  stopped Saturday asked menu could take home guy behind counter told left but should getting new shipment tomorrow  left single menu forgot place   Craving pizza night decided give them shot  prices reasonable pizza real good! am particular pizza long isn't chain usually but pizza sticks very appealing both appearance taste   Anxious another round pizzas Ciao gorge myself again! <EOR> Ordered veggie pizza  really good lot veggie toppings thin crusted low greese!$$ <EOR> 