I may bias I LOVE Ashley owner creator but little more 5 star rating  #1  P C Vegan food non vegans appreciate  #2  deliver!!! #3  great variety menu always changing expanding  #4  served vegan cupcakes wedding all guests LOVED them! I recommend great local company anyone needs fast individually packaged food  Support your local small businesses especially ones taste LOVE food!!! <EOR> 1  deliver!! 2  Yum 3  Cheap snacks 1st Friday located Gypsy Den <EOR> I extremely excited when heard vegan food delivery service town! But opposite Misti Y cook much took forever find time wasn't gonna able cook order some food   glad did! ordered ginger pear bread mac n cheez peanut tofu kale noodles lasagna tofu curry chick'n dumplings   Plus container bananas foster ice cream which friend she did let taste though! YUM! Entrees run $7 healthy sized serving homemade mostly organic food  Read pleasantly full but stuffed  think service would great vegans staying strip microwave fridge freezer room   anyone really   Eating healthy Vegas isn't necessarily easy thing especially vegans vegetarians visiting! food tasty filling without having overbearing fat salt restaurant food   My dishes took 10 min heat home work microwaves except lasagna which took 30 min oven   really liked everything except lasagna very filling but pretty bland overwhelmed whole wheat noodles   peanut noodles delish probably fave but mac n cheez damn good too   would order noodles mac curry dumplings again sure!   The ginger pear bread perfect great banana bread like texture just sweet enough delicious chunks pear! dog agreed she stole half off kitchen table! and yes ate rest good  They now offering Holiday baskets sound great deal bread cupcakes cookies candy hello vegan peanut butter cups!! only $25   Someone holiday list definitely getting might myself   I highly recommend trying them out! $5 delivery charge would suggest ordering lots stuff worth your while   keep freezer over month you'll time use up   Great folks looking eat healthy especially lower sodium!   <EOR> Like knight shining armor Peas Carrots arrived doorstep except Peas Carrots two fabulous young ladies instead wearing shiny metal deliver pre prepared vegan delights containers reflective interiors  also don't ride horses but still knights bringing sustenance doorstep simply requires 8 minutes microwave ready devour   This brilliant well needed concept  Even if delivering meaty products would still yelptastic because doesn't want home cooked tasty entrees delivered door? Vegan entrees though genius because all know finding vegetables desert challenge  very simple website email them your order then voila arrive your doorstep bag food throw your freezer reheat when hungry  prices reasonable $7 single serving entrée $5 soups delivery charge $5 unless live far far away    All seemed good true became anxious perhaps food would live lofty nature concept but wrong! Thank goodness    So far defrosted ginger peanut noodles black bean soup chili happy camper  ginger sauce delectable think actually better more ate! Brown rice noodles? Thank ma'am! minor complaint wanted more kale  am stickler green stuff  first little sad black bean soup chunky affair really enjoy blended black beans but spoonful no problems stew  ladies don't skimp flavor! chili beautiful lots beans colorful vegetables again taste buds voting Yay approval  Still awaiting freezer jambalaya mac cheese   And Yelp Queen could only butter toast lived happily ever       <EOR> 