We wedding Spring's Preserve catered Divine Events   Cindy EXCEPTIONAL throughout planning process   grateful kind heart expertise when didn't clue doing   She made time communicate meet several occasions help set things set mind ease   The day event seamless end   staff friendly wonderful guests space beautiful   many compliments food all through night still hear today 2 months later!  only drawback would pricing but assure anyone considering them worth extra $$  Definitely recommend  <EOR> Divine Events catering services top notch  them cater wedding could happier quality taste service  Working Cindy wonderful seamless  She made sure all wishes granted best ability sweet upbeat personality made look forward meeting every time  day wedding everything flawless  catering staff even made sure husband didn't forget eat serving plate buffet line bringing us  nothing but praise operation run even if bit pricier side worth every penny   <EOR> I cannot recommend DiVine Events enough! Maid Honor wedding past Saturday Springs Preserve DiVine Events catered reception    Our primary contact Cindy she amazing  She very communicative flexible  some guests allergies myself included Cindy no problem handling multiple requests  even special gluten free plate waiting table!  The food presentation beautiful most importantly DELICIOUS! menu consisted meatloaf chicken beurre blanc green bean casserole mashed potatoes rice pilaf corn bread salad  Though separate plate full allergy friendly chicken veggies so good btw everyone else raved buffet  DiVine Events also provided cheese veggie plate cocktail hour operated open bar all night  impressed bartender kept party going remembered all drinks approached bar!  There bit mishap dishes buffet but Cindy team handled professionally rectified situation immediately really highlighting great service  also free plate desserts coordinated cake cutting serving    The bride groom very pleased catering since helped organize wedding  highly recommend DiVine Events your special occasion am thoroughly impressed them! <EOR> I live host events well family lol am always looking great vendors especially vendors great food!  guys favorite far!  send chef works hard your garage even heat two servers or more if need happy help and or assist anything   food oh food yummy!!  something fun appetizers especially appetizers being brought silver platter!  resist?  answer can't!  took party whole new level forever go to caterer! <EOR> 