This phenomenal restaurant  driven place thousand times now finally here  far best sushi had  favorites La bonita Super Mario Donde papa sexy lazy! staff awesome food came quickly seated immediately  back again again! <EOR> I decided try new sushi place noticing great reviews happy did! admit hesitant stop because location Corner Smoke Ranch Rainbow basically edge North LV but convenient literally right off freeway fairly quiet place  inside shopping center right next door Pepe's    We did AYCE impressed  Everything fresh tasted great! server friendly owner behind bar making sushi    A few rolls ordered *Pink Lady  *Playboy my favorite *Something Wrong 69 *Donde PaPa  *James Bond   Definitely going back! small location probably only lunch don't worry wait  <EOR> This place amazing   love love Ass roll Fat Ass roll   Plus spider rolls divine   did All Eat Option rolls came faster expected   coming back here! <EOR> Came grand opening say awesome! only down street house but also really good  Really good friendly service  Chef C J  really cool  hard finding good sushi spot think found spot  OMG sushi! <EOR> Great food Chicken Teriyaki Beef Teriyaki salad Miso soup  first time Valentines  <EOR> This place best place Las Vegas sushi place every guys     really fresh absolutely beyond customer service ever      must try sushi place  5 thumbs up  <EOR> First time here  I passing found place right next theater  along sat bar   Did AYCE price decent  $2 cheaper most places  Ordered salmon holic something wrong 69 rainbow salmon nigiri  all good  amount rice perfect fish fresh well cut  Food came perfect pace sushi chef very friendly  am pretty sure saw other restraunt before though  only reason 4 stars never saw server drink  drink never refilled  two servers which should enough considering size but never come other side  <EOR> Just came lunch AYCE lunch $21  Sushi amazing service fast quality excellent!  Will definitely return future  <EOR> Service great! AYCE priced pretty fair kids half off  Sushi rolls aren't packed rice fill appetizer menu pretty big  more sushi chef food comes pretty quick  Would definitely recommend if you're area  <EOR> My boyfriend came eat yesterday 1 29 around 2 pm  cute little place  big sushi bar 12 tables around outside it  excited try place because just around corner  usually drive all way spring mntn sushi neko umiya  20 min drive me   I thought place pretty great! quality sushi good! service little slow but watched 5 tables come same time while already 4 tables there  only two sushi chefs only waitress  waitress very apologetic slow service fact didn't item ordered  no big deal  said very busy all once  only open 3 weeks believe everything much better once more staff  server very sweet would definitely come back again  She told specials didn't see she recommended great appetizers coconut shrimp tempura! appetizers great! sushi tasty half rolls! ayce place think awesome I'd definitely recommend it! <EOR> Came girlfriend figured we'd try new sushi spot place horrible    Service super slow    Chefs slow    nigiris chewy which means fish isn't fresh    eel soggy cold    Waste money but same time least know never come back again    least two other tables also sat around waiting food longer actually spent eating food    If 4 tables considered busy two sushi chefs 3 servers then maybe need think hiring new staff   <EOR> I definitely back  Food fresh delicious!!!  friend decided lunch all eat disappointed!  Sweet friendly staff clean environment can't wait again!!!! <EOR> Kind basic AYCE perfect stop when movies same building   staff great  place clean  atmosphere chill  only reason giving more stars fact almost everything spicy  just thing  rolls good  just isn't enough pick me  <EOR> My boyfriend stumbled upon place night before grand opening when way movies  walked employees nice! politely let know open next day told them would back  When back super friendly remembered us! Everyone feel welcome  place hands down best sushi ever tried! Every single roll delicious appetizers dessert  hard pick favorite item because everything really good  only everything delicious but everything super fresh  boyfriend fell love place only place going now whenever want sushi  must try! regret it! First bite saying OMG! <EOR> Tried sushi place tonight wasn't impressed  waiter could've used espresso  mention he charged wrong item  Food good but dislike establishments where feel nuisance waiter  most likely return due convenience right down street house but sushi place I'd recommend friend  <EOR> The place clean sushi delicious can't wait return just Monday  definitely recommend try out! <EOR> Holy sushi! best since being back Vegas  Won't going anywhere else  Friendly staff Richard owner  Can't wrong fatass  playboy   <EOR> I gave 4 star only because Nigiri bit small rice more flavor  Other then special rolls appetizers good service good  suggest Cj he very attentive fast! All all definitely come back! <EOR> My husband always come ! great customer service restaurant always super clean cozy  also always seem playing good music  favorite dish Super Mario dish delicious fair amount options kids  multiple sushi locations many offer much do  <EOR> I skeptical being end quiet strip mall but pleasantly surprised   rolls unique fish fairly fresh     I've dozens sushi restaurants many given rolls different names but all same   Yet OMG different unique  specialty rolls   Also best service ever gotten AYCE sushi restaurant   Waiter very attentive   Atmosphere perfect music loud place wasn't jammed full people    The best AYCE sushi place definitely back  <EOR> I really place! all eat great cause order anything menu  Sushi really fresh tasty  service point prompt! Everyone seemed very friendly  happy such great Sushi place NW end vegas  far out! Definitely back   <EOR> We sushi AYCE includes everything menu 1 price   Everything great   some fun creative sushi rolls too!  back next visit area! <EOR> This best AYCE sushi place found far  If Sushi Loca closest equivalent found  la carte  even fave spicy garlic edamame! Great choices Maki including couple cool rolls coconut  only area feel could improve some spicier rolls mark spicy ones menu easier find  definitely returning  <EOR> If could rate lower would  Never ever treated criminal when enjoying dinner family  greeted happily seeing family six  When realized middle child only 8 just met requirement half price kids service changed  waiter nerve come over ask daughter verify age  Then ordered  niargi first every other sushi place always given first  No here  brought rolls first effort fill us  decided order youngest some chicken teriyaki other daughter AYCE some tempura shrimp questioned criminals trying sneak teriyaki chicken ordered la carte  bring over spiced black pepper  baby proceeds throw floor then cry spicy  call over waitress inform she can't eat take it  Thinking would taken off bill because she didn't eat single bite  Still niagri hasn't shown ask waiter where he dumbfounded states he thought everything came out  then proceeded rudely ask ordered  remaining food comes out  proceed order dessert items  course vanilla mochi two non AYCE children table being reminded charged la carte  point feeling didn't remove chicken teriyaki  ask bill  Sure enough bill  ask why told all due respect most condescending attitude possible she ate some    replied she couldn't eat over seasoned black pepper  He then decided he should bring manager  decide aren't going remove even again stated spicy she threw floor all due respect aren't removing   He even nerve look floor  Which cleaned because don't think right leave extra messes  notified no longer eating due way treated  Which sad because multiple times referred friends well  if mediocre sushi horrible service place you  If want quality suggest take time drive over Yama Sakana  <EOR> I normally don't all eat sushi places because am fan sashimi  only all eat place love! fish quality excellent sauces delicious  Everything tried great  Always same sushi chef he never disappoints  Moved other side town but drive excellent priced tasty meal <EOR> We've multiple times every time service food excellent! told server favorite fish salmon yellowtail made excellent recommendations roles should try  time two special sake beer  <EOR> Service good fast  Sushi good portions no big n small  Fish fresh oh n da uni onolicious! Coming back das fosho! <EOR> First time 4 all eat   food okay nothing extraordinary guess waitress incompetent moron because halfway into meal we weren't done ordering getting all food she if don't finish everything referring husbands last bit hand roll pay also cameras First all rest food ordered before remark finishing food  Second   who TF made fucken food police? gotta lick plate clean gotta pay? After she made comment asked where rest food she looked confused asked sushi chef APPARENTLY waitress forgot give rest order them   needless say pissed another waiter came finished assisting us  Obviously no tip given obviously won't back  Your basic run mill sushi combined horrible customer service   I'm surprised place still open  <EOR> Glad gave place chance   love food hospitality 22$ all eat really worth it  <EOR> Food OK more six people because tax 18% tip cool <EOR> Horrible service would walk away every time spoke   I'm customer should treated way  <EOR> Hey all eat sushi amazing !!!! sake good    service fabulous friendly kind fast play great music   thanks omg guys rock!!!! <EOR> Decided give sushi bar try since close by  Upon arrival weren't greeted door until 5 mins later waiter standing directly front us  seated bar dirty counters  waitress then comes over says oh dirty huh    Afterwards ordered all eat began two piece nigiri roll knowing exactly ordered am then informed its raw two pieces puzzled chef  said yes sir know  atmospheric pressure sitting non clean judgmental unbearable     I then order sake hot sborro beer   began eat sushi still waiting condiment refills whilst every other customer being cared for  chef changes next great! Remarkable conversation pleasant smile  companion says guess other chef just needed little break  waiter then says snarly HE IF HE WANTS HES OWNER TAKE BREAKS WHEN OWN STUFF  pure disbelief because conversing amongst ourselves companion says objectively understand being business owner myself he rudely walks away   The sushi mediocre hospitality cold  Could great place if leave stereotypes home focus more keeping sushi cold  <EOR> Ok it    its valentines  stood doorway 15+ min maybe even more table available took it  10 min later lady said she herself cant handle work load wait hour food hour    Shit happens but restaurants supposed ready holidays  <EOR> This place good  fish fresh rice warm wait staff sushi chef extremely nice  didn't all adventurous because chef doing interview  100% back try more rolls there  100% recommend sushi spot  <EOR> Always looking great AYCE sushi place   But did live others too   lunch time   busy all   Could location   soon walk hit wall fried oil smell   clothes wreaked when home   need super ventilation system put there   Sushi very bland   Spicy tuna spicy all   tried several rolls   spider roll good but back more good    Very small pieces shrimp yellow tail sushi   Nothing exciting   better tasting fresher sushi other places   Five star reviews must coming first time sushi eaters?  no idea compare good stuff   Friendly staff though   Oh found odd funny top menu before even order says 45 minutes AYCE   other words prepared eat fast   pretty much won't let eat more point LOL    I've never rushed other sushi joint  <EOR> This place good ! took while sushi table but worth wait ! waiters checked very attentive which nice having wait longest order more sushThey different types rolls aren't every sushi place nice try something new  price well worth food ! I' glad place close where work   Love love love ! <EOR> Really good  Favorites dragon role la Bonita very good miso soup delicious poke salad yellowtail regular role yum yum role  Friendly attentive <EOR> The place alright  If your looking eat all eat rice place go  Came girlfriend niece because ive craving sushi while  used work numerous sushi restaurants certain expectation  First all place wasnt busy when came but felt little understaff  chef walking take orders food while actual server focused task  Dont wrong nice but know fact affect guest being taken care itll change overall feel restaurant  rolls fish good but typical couldnt quite overall taste sushi looking for  <EOR> This new favorite sushi place! least once week last month  sushi great AYCE lots rolls appetizers  favorite crispy rice followed something wrong 69  Staff friendly clean bathrooms nice food excellent  more could want?! <EOR> Never all eat sushi restaurant but let say glad tried place  Food amazing  favorite dishes Screaming O yellowtail nigiri oysters  Hot sake very hot just it  finished all Mango Mochi  very content rolled front door  <EOR> The sushi good small chill place reason 4 stars where gf's lunch AYCE 45 minute limit lunch AYCE don't feeling rushed specially when am enjoy food good girls lunch date besides service good <EOR> This getting favorite ayce!sushi town  Lots new menu items very good fresh food JUN SUSHI aways excellent  we Lee tonight he great  they specials very good deserts <EOR> My husband tried place based off reviews Yelp  Although food good wasn't better any other sushi place around town  ayce some great things menu some which don't see everywhere when came appetizers dessert choices    However place really slow  3 4 sushi chefs restaurant full still took over 20mims before first rolls  waitress nice but kept asking order more before even gotten any food last things ordered  place charges if don't finish should least wait until you've eaten something before offering let order more  <EOR> It's hard try new sushi places because much love Yama Sushi but thought I'd give place chance hopes finding new good place near won't drive across town all time  read some iffy reviews different things but wanted find myself  thought place      Customer service super nice  came table often granted wasn't super busy when there  Always looking refill drinks take dirty plates  place small doesn't hold whole lot people see long wait times when busy  Place clean    Food all based $24 99 ayce menu  good selection rolls appetizers few desserts  tried many things could see good everything was   For appetizers tried coconut regular tempura shrimp well tempura calamari  all good  boyfriend really enjoyed taste coconut shrimp  also tried believe crazy jalapeno which ok far favorite bacon scallop skewers  could've just eaten those all night  glad there's limit them   For rolls variety specials list shrimp tempura rolls baked rolls deep fried rolls  tried  NewYork NewYork Sexy Lazy Sexy Bomb Hot Juicy Taste Girlfriend They all good  liked Sexy Bomb best  delicious  really happy see whole section shrimp tempura rolls because they're favorite ones   For desserts really wanted try yuzu sorbet but mochi instead because never wrong mochi  allow pick 2 desserts per person  Besides mochi tried choco banana tempura ice cream both amazing  choco banana 4 pieces deep fried bananas vanilla ice cream chocolate syrup  loved it! He tempura ice cream which think green tea  didn't because don't green tea but he absolutely loved ate whole thing he said he full only going take bite see if any good  <EOR> Great Sushi! fresh delicious  Chris sushi chef he awesome well waiter  love places where food atmosphere  together place aces it  far best sushi place town  If love sushi definitely need check place out   crunchy California roll dragon roll volcano roll crazy jalapeño  <EOR> Great sushi menu!! servers all extremely courteous positive even when restaurant busy multiple parties  special deals also wonderful  Definitely coming back here  c <EOR> My boyfriend love coming here  we always greeted soon walk sushi just yummy favorite roll lazy dog roll love it  Thanks being date nights !! <EOR> Been driving past place awhile now hoping would finally decent All you can eat Sushi joint near house place did disappoint!   The quality fish superb  service level provided CJ owner impeccable! He very meticulous craft always addressed name felt right home immediately   Definitely try Saba Mackerel sure some your fish torched adds another dimension flavor Probably good idea being close house seeing probably broke before each paycheck! <EOR> So awesome!! love place!  people friendly care customers!  requested special roll menu   chef above beyond happy!!  even said going put menu!  chef made great roll me   Place looks nice prices great!!!  moved other side Vegas farther away but trip!! <EOR> So far favorite sushi place since living Vegas  good variety every roll delicious  also good appetizer selection  <EOR> This best all eat sushi places side town  First time trying definitely come back especially those bacon wrapped scallops!! Yum <EOR> OMG sushi worst best either  Understandably new business  just opened recently lot room grow but moment very understaffed front still visibly trying gears going new upcoming sushi joint    The food great don't overload rolls rice food comes relatively quickly once order    The hard part waiting server finally attend your table because only two running around area  believe waited around 10 15 minutes waiting server attend table   Getting seated also awkward because don't host stand just stand literally front door waiting server notice give seat   I would give another chance though  Food good enough gain returning customer <EOR> LOVE IT!!!!!  used Sushi but new spot!!!  Everything amazing   Nice textures different rolls same thing every time   word advice            take spicy food serious ESPECIALLY Screaming O!!!!  amazing ya scream <EOR> Best service tastiest sushi awhile! Both consistent every visit  new favorite sushi restaurant! <EOR> We live nearby going come check place but saw charge half price 2 year olds  shame habitually ayce restaurants Vegas never pay daughter  She possibly eat 1 50 worth rice $5 worth teriyaki chicken   I remember going sushi own mom same space but obviously different sushi spot 16 years ago   Shameful should done age restriction research other ayce places honestly  <EOR> Just done eating here  sushi tasted great  tastes more fresh most places  rolls unique delicious  service good nice server smiling even tho ordered million rolls lol  <EOR> The fish fresh but  all going them  Service lacking  Serving sizes small unless REALLY love rice more fish  If they'd put more fish rice it'd WAY better <EOR> The best sushi think ever especially side town  Everything ordered tasted super clean fresh minimal waiting time  did AYCE first time think ever stuffed face sushi didn't feel garbage after  menu wide unique variety items typically can't find sushi joints all eat  definitely found new regular spot  <EOR> Pros Absolutely delish fresh great variety all eat half rolls staff very attentive chef super friendly arrived literally 20min before cut off time last orders still accommodated help letting buy whole order immediately   Cons Tables bit small  <EOR> I work Hobby parking lot  son waiting place open since saw sign  Happy grand opening day  both AYCE special  Super delicious  server great too  Never try find ask anything she top it  regulars!! <EOR> I enjoyed everything ordered  all eat enjoyed many different options  Peach sake refreshing  Salmon tartare delicious! three all tried different option three favorites were Alaska special roll Sexy bomb Crunchy rice  So many great choices  should definitely check place out! wonderful place can't wait come back!!! Hope enjoy much did! <EOR> Everything high quality portion sizes more manageable any other sushi place visited Vegas  Leaves more room try new things here! prices very fair staff quick orders clean up  Very friendly close home without driving all way Spring Mountain  New favorite sushi joint! <EOR> So night started 10pm called waited person answered said last call 10 30 10 10 guy bar said business slow we're closing now  business claim close 11 actually close 10 11 even though called ahead confirm? did food place first time customer very upset  But hey just more right? Very bad service guy didn't even apologize?? <EOR> We weekly regulars feels like  Best place around  always friendly rolls yummy! <EOR> Came lunch girlfriends  Nothing wow place but nothing terrible   I did order appetizer never received also ordered Johnny roll received rock roll  huge difference but conscious variation when ordered   They half rolls which nice  staff friendly dining area clean  would probably again since convenient location  <EOR> SERVICE SUCKS!!! ordered 1 alacart 1 all eat  Alacart came pretty fast but order all eat never did  finished eating dinner beef teriyaki still waiting    Approximately 40 minutes passed already  portions pretty small  worth money   strips beef VERY small  pinky fingers larger petite size  told server cancel all eat bring check   She didn't even apologize having wait long  OMG RIGHT  should gone further down street   NEVER AGAIN!! <EOR> This place good sushi fix  Came dinner boyfriend did eat  sushi tastes good sea food inside taste fresh! There's nothing sets apart fro other sushi places but if don't wanna all way downtown good spot  only advice watch appetizers fried rice miso soup edamame pretty heavily salted  most likely come back! <EOR> There re many AYCE sushis area great quality fish  sets place apart great service great quality  Very friendly attentive staff <EOR> Dear OMG sushi give respect AYCE sushi north rainbow  First thing first soon walked noticed clean restaurant maintained  other thing plus staff always smiling friendly  Now let's main part dishes  Appetizers coconut shrimp bacon scallop garlic edamame excellent  Must try also stuffed tomato tuna poke  tried other pokes other joints but hands down place best  screaming orgasm gave heart attack almost  ordered some nigiri sushi sake saguro hamachi hotate unagi teach all excellent  Also if guys chicken chicken sushi collar salmon yellowtail must try! back no doubt thank head chef CJ chef hesus   Love Song Dae Bum <EOR> Really great sushi! Great prices all eat! think lunch $21 99 dinner $24 99! Fast Friendly GREAT tasting sushi! <EOR> My parents decided try OMG Sushi today lunch  California roll Philly roll tuna roll baked salmon Japanese lasagna chicken teriyaki crunch roll  Everything really awesome minus crunch roll it super dry  definitely needs more sauce some cream cheese little more moist palatable  parents aren't big sushi people just getting into trying new rolls very impressed  Initially thought we'd AYCE but check ended being less when charged individual rolls  server rang up  really courteous because she could charged AYCE anyway probably wouldn't noticed difference  service good but also only ones eating most time can't speak service would during busier time  would definitely recommend OMG if you're area  Good rolls good service good pricing  <EOR> My friends took highly recommended meeting owner eating food see why authentic creative sushi bar food delicious owner staff friendly very personable Decour pleasant return James Bond stood did sushi burrito <EOR> The sushi fantastic! usually eat Kaya but place new sushi joint  eel best ever  choco banana dessert also amazing! <EOR> Honestly bit nervous walking modest storefront   usually start off nigiri ordered salmon   their fish higher quality most places Vegas   rolls amazing too!  every sushi place think Vegas safe say coming almost exclusively sushi  OMG place best! <EOR> Came clean smelled fresh friendly staff dinner great <EOR> The service amazing staff really friendly   Every roll excellent really liked sexy bomb screaming o  definitely back bring friends us  <EOR> Went lunch movie fantastic! Didn't all eat though next trip there  <EOR> This place amazing! ayce selection huge much try! no limitations other sushi places  Whatever menu order  CJ's special rolls world! portions just right filled ton rice which like  best part half rolls taste even more! staff friendly  far best sushi place to! <EOR> Been driving OMG glad now open! CJ owner welcoming staff courteous friendly  lunch special but back soon All eat dinner  Sushi fresh delicious  Loved Japanese Lasagna Roll! <EOR> Omg dude  really really liked ayce  may minority liking big hulking rolls when comes ayce sushi but rolls smaller think tastier   screaming o sauce best had   wasn't lot spicy tuna crispy rice roll but still tasty  try all rolls wanted without having guilt leaving couple pieces being stuffed  also room dessert!  sure choco banana tempura fried banana scoop vanilla ice cream whip cream choooooocolate adorable waitress said other menus but never tried always opting green tea ice cream mochi but again omg waiting for?!  service great  mean no sticks particularly but never wanted anything isn't really matters?  Overall really enjoyed experience  <EOR> Not best worst service where customers repeat customers   need another sushi maker during peak dinner hours   my orders bypassed bigger party   is fair? think answer obvious keep your apologies because doesn't stop stomach growling <EOR> Gotta love sushi! ended trying OMG sushi because friend saw some review news down venture into other parts Vegas  friends Friday night work   here's went   ATMOSPHERE When dining vibe restaurant really game changer  OMG sushi tables big chairs most comfortable but cares when awesome music playlist blasting?! mean want sit AYCE sushi friends family just enjoy food music  really appreciated nice music long day   FOOD came for     We tried variety rolls first off fish place fresh  No smell nice texture no fishy aftertaste  very picky sushi but roll stood above others 911 roll roll best Vegas inside roll spicy tuna cucumber top heaping portion avocado finished sriacha dot each roll highly recommend if your trying stick more healthy diet avoid rolls heavy cream cheese spicy mayo  Spicy Garlic edamame also worth mention know many places but OMG  does bit better most  Last but certainly least TEMPURA   yes crazy tempura truly believe returning OMG delicious tempura  batter used tempura OMG amazing but best all shrimp veggies cooked perfection over battered served piping hot  Even friends normally don't care tempura impressed    CUSTOMER SERVICE The staff OMG sushi very friendly attentive never ask any essentials when did request something extra ginger waitress it! good clearing table many rolls coming out  Also didn't feel pressured leave finished dinner just talking having good time    Overall recommend OMG sushi if your area Vegas there's roll everyone fish used solid along good customer service  <EOR> The food absolutely delicious  Better most places long while  But service TERRIBLE  mean usually don't complain service because all come food but being group 4 people going big expectations very disappointing  forgot orders took 25 mins each dish come out  looked extremely understaffed  But still excuse when your paying 30$ person  end dinner still hungry but decided leave seeing already long time no food   place would 5 star service terrible  <EOR> The quality sushi pretty fresh all eat sushi place  only tried few appetizers because didn't want full before taste sushi but appetizers amazing especially coconut shrimp tempura favorite  sushi most important things great well  am big fan tuna but garlic tuna great  Also am sure name but sashimi nacho really good too  am always eat sushi if eat something  Seriously think most sushi place vegas  all experiences before place good go  just look price  24 95 dollars dinner! absolutely worth cheaper any other ayce restaurant  <EOR> We loved service food  very appealing tasted great  Good price all eat good selection rolls  also raw oysters <EOR> This sushi restaurant far best place eaten all eat sushi believe when say eaten lot sushi Vegas  service phenomenal food amazing server Eli never steer wrong  must stop if love sushi  <EOR> This place seriously good  new favorite ayce can't wait back  Literally loved everything tried but favorite seared tuna fresh wasabi  yellowtail nigiri also phenomenal fresh  just wish frequent diner card! <EOR> This place amazing!! price great unlimited sushi beyond tasty! kids Japanese lasagna roll surprise found Japanese nachos awesome blend savory crunchy seafood goodness! Definitely come hungry! <EOR> Food really good  coconut shrimp tempura mussels amazing! server slow especially considering only ones there   going back! <EOR> Sushi amazing!!! Monkey brain different but super good    butttt favorite wanna say wild horse? Quality fish awesome definitely new sushi spot lucky literally 2 mins house <EOR> OMG SUSHI good    Family approved found new Sushi AYCE place! husband mackerel which he said creamy uni which fresh!!! Excellent excellent Service!!! atmosphere very clean welcoming  highly recommend OMG AYCE!!!! return <EOR> Great service very tasty! menu offers wide variety appetizers classic rolls speciality rolls! Only suggestion if you're ordering appetizers small 2 pieces shrimp Tempura gyoza per order double if sharing just want more 2! <EOR> For smaller place really good   Close home nice atmosphere great customer service! coming almost year  <EOR> This place rules!!! Food service fantastic  For those pressed time    GOOD SUSHI TAKES TIME worth every second  Come check Eli    he really cares your experience  <EOR> Only reason give them 4 Star charge hot tea  thinking included AYCE  Sushi delicious  polite  quick  <EOR> I'm glad place opened  Great location friendly service great sushi rolls  live 2 min walking distance really convenient  next AMC rainbow if you're craving great sushi movies if you're simply around area go to sushi restaurant  waiter waitress usually take order when visit sweet friendly don't know other customers' comments poor customer service  Even chefs awesome especially TJ head chef  He sure happy very much accommodated  He even made boyfriend customized roll  When first opened even free plum flavored sake  just shows friendly welcoming are  food selection really great  I'd say favorite sushi restaurants town only two favorite places AYCE  every sushi roll fresh tasty other options seafood salad oysters other places don't have  mostly everything menu place just sushi but everything else other restaurants fail have   This place must whether live near far  worth drive! <EOR> Love place food fresh ambient atmosphere professional stuff need try place <EOR> The sushi okay    originally ordered spicy tuna didn't know raw when told guy he kinda attitude because  wanted   service slow customer service wasn't best <EOR> We came middle afternoon AYCE   sat bar awhile only people place   chef would take orders waitress always came around well   service top notch fast   food delicious   think ordered Baked Green Mussels 4 times   Won't soon forget place! <EOR> OMG   I know why call place OMG Sushi!  naughty!  Food isn't half bad either!  This probably closest place house decent AYCE sushi   Tons them town sure but fits bill nicely when wifey wanna date night but far home   Hello   OMG Sushi literally same mall AMC theatre!  Literally steps away!  Dinner movie!  BOOM!!  So wifey did end OMG Sushi late Friday night dinner   chose AYCE option because really price great selection choose from   $24 99 person dinner few dollars cheaper other AYCE sushi around town   know saver!  Extra money poker   craps   slots   whatever kids play days   As note AYCE 60 minute time limit but if order all your items before 60 minutes no issue sticking around little longer   But then again noticed folks going past 60 minute time limit anyway probably don't worry much   Good thing OMG Sushi pretty much full run menu dinner appetizers included!  bet your little sushi lovin' mind ate much could chose most expensive stuff menu!  LOL  It's easy see looking menu why call OMG Sushi   Could because good?  More likely because crazy names give food!!  way beyond screaming orgasm !  Some sushi rolls ate OMG mind actual names menu Something Wrong 69 I Love Ass Playboy Taste Girlfriend actually really good LOL Sexy Lazy Sexy Bomb Fat Ass  So creative naming!  even funnier when you're ordering them!  waitress kept straight face repeated order back while chuckling saying each one   imagine?  Someone repeating back Love Ass ?  just couldn't stop giggling     But know what?  Each those rolls weren't half bad!  fish pretty fresh sauces weren't salty either   Best thing though let order half rolls everything could try many more different ones!  ordered many more different things Screaming O Japanese Nacho Agedashi Tofu Sesame Chicken Seafood Salad California hand roll Salmon Skin hand roll Kiss Fire Japanese Lasagna Newyork Newyork  So much food 2 us!  really tried bunch stuff   gonna say life changing sushi but totally appreciate effort   OMG Sushi just fact could half orders rolls lots places frown pretty hard   But weren't done there!  Don't forget dessert!  AYCE patrons 2 desserts per person!  ended getting Mochi Ice Cream strawberry Tempura Ice Cream green tea Choco Banana  Desserts just OK   Basically tempura batter around ice cream around bananas   But tasted pretty good because batter light crisp heavy   bad way end meal though great palette cleanser all rice fish just ate!  Overall good experience   service quick friendly   server also pretty good memorizing order rolls appetizers she didn't write any down!  fact near home easy quick meal very little fuss     OMG   we'll back just giggles!  #OMGnaughtysushi <EOR> This best sushi Vegas hands down! reg all eat never once left disappointed  great selection rolls other things try  Great atmosphere very clean  Staff friendly polite  would recommend place anybody returning near future! <EOR> Went once gf eat lived it! always all eat  rolls good nothing truly complain would really much second time <EOR> Such good sushi spot! Each roll ordered incredible! during lunch which guess only server working seemed she stressed but she handled well  appetizers very delicious well  favorite spicy garlic edamame  definitely back! <EOR> After waiting almost nearly hour seated another sushi spot  googled closer house came across OMG sushi  decided give place try  atmosphere great music popping great customer service most importantly food amazing! definitely become regular here  <EOR> Had very enjoyable AYCE lunch  fist visit but definitely last! may sound weird but most flavorful sushi rice ever had  never even really noticed rice any other sushi places but here   the rice good  try know mean    I highly recommend salmon kama super white tuna garlic tuna  Delicious! focused eating forgot take picture  <EOR> We tried place lunch today delicious! tried few specialty rolls baked roll few appetizers nigiri salad  new sushi spot  price AYCE along he quality takes Osaka off map now  <EOR> Super happy decision today  sushi perfect sized much rice very fresh fish  tried roll no rice surprised love it cucumber wrapped sounded odd but perfect last roll  <EOR> My fiance pretty frequently AYCE never bad experience  food always tastes fresh chefs super fast even when there's only one  Alfonso also best server any restaraunt long time  He's super friendly he's always top needs done  <EOR> OMG Sushi become family AYCE sushi restaurant choice since opened  prices reasonable tonight three ate $90 including tip service spot on  problems if ask substitutions different rolls someone trying cut back carbs lot non rice based choices  favorites always Garlic Tuna Yellow Tail Nigiri but tonight also tried Salmon Tartare pleasantly surprised  husband loves all things eel basic Eel Roll favorites but he also liked Arizona Roll which yellow tail cucumbers inside topped yellow tail avacado  No desert tonight maybe next time  <EOR> Cozy AYCE sushi No Waste Pay motto  Way ! Fab small bites  Fresh fish  deal  Eat all can  Feel right it  Leave no waste kids  <EOR> I'm big fan maki  prefer sashimi  Luckily OMG able accommodate desires  sat bar told them much wanted spend  Then made beautiful tray chef's choice  plate beautifully prepared  fish flavorful  service good   The 4 5 because water empty did ginger  Other coming back  <EOR> One best AYCE Sushi places town opinion since raw fish  small joint when busy may over looked  But staff pretty much toes service yes days when they're short staffed  Still quality food great which frequently return  Props entire establishment  <EOR> Hahaah just embarrassment server dude acts he customer service but he doesn't he douche eating again because him  Answers phone acts person he owns place when he doesn't then when ask prove something he says he's manager  <EOR> Instead driving across town check another sushi restaurant friend boyfriend decided stick closer sushi location avoid most insane winds Vegas having  looked around few places online decided OMG Sushi  close AYCE $25 00 included everything menu sashimi apps all rolls dessert non sushi fan also separate menu where able beef teriyaki bowl     arrived pretty early just two other people  pretty sure brand new place excited give try looked really clean  waiter very nice attentive  rolls really good especially enjoyed Taste Girlfriend roll fried calamari  spicy garlic edamame crazy about  lacking flavor just big pieces pepper flakes good  All rolls apps soup etc came really quickly nice     only other thing would comment ambiance  walls bare leaves something desired but overall great experience  time leaving around 7 45pm starting pretty busy I'd come around 6 00pm avoid any rush because limited seating being tiny place    Yummy rolls nice employees! We'll back! <EOR> Just tried new restaurant Rainbow Smoke Ranch surprised excellent quality fish    did AYCE during lunch time very satisfied all sushi tried  chef even accommodated special request Sexy version nigiri sushi thin slice avocado jalapeño over sushi drizzle ponzu sauce over it     delicious     lunch desert very good too    Choco banana ice cream <EOR> We all u eat sushi great   Fast friendly service Japanese Nachos Japanese Lasagna favs  Fish fresh poke salad delicious!! definitely back!! <EOR> Sexy lazy best rolls ever had! Great all eat price 1 2 price kids! <EOR> My first time sister kinda disappointed  First all servers just ok us  sat bar Hispanic lady sushi chef  sister love salmon ordered salmon nigiri  Each order 2 pcs per order would put 4 orders salmon nigiri LITERALLY 4 pcs salmon nigiri  even asked lady if 2 pcs per order she said yes still made mistake again ordered again 3 times! felt she didn't know menu well because she would look confused when would ask more stuff rolls would confused? if she asking worked lol  also felt salmon nigiri's super thin small being stingy fish  2 stars only because service alright  <EOR> I'd looking forward grand opening   glad came   ordered all eat sushi definitely ate money's worth!  Every roll amazing!  definitely again soon! <EOR> Let's 4 5 stars one   lunch Saturday very good   nigiri rolls very fresh tasty waitress good refilling drinks often   Only 2 negative points took 20 mins first rolls come weakest wasabi paste ever eaten   Overall good AYCE sushi place  <EOR> So Brandon big reason why 5 stars cause honestly am probably ignorant sushi critic but loved variety cost mention vibe place    tv watch if you're alone yeah  solo rider mainly since can't use chopsticks save life lol but trainer ones which Brandon sweet enough call them instead friends call them kids chopsticks    listen y'all I'm Left handed life hard lol anyway sushi fresh came fast    time crunch before seeing planet apes cool theatre close stuffed myself pig movies lol     Soda unlimited refills many cool rolls especially just way names smile    appetizers delicious most all service least Brandon pleasant awesome    north town win <EOR> OMG Sushi can't miss place! Quite location great fast service sushi very fresh! unique rolls  group tried 12 different ones enjoyed every single roll  <EOR> First time coming place experience amazing Ryan Bryan wonderful made experience good one  food delicious fish fresh  Definitely coming back  <EOR> I ate 2 days ago AYCE lunch excellent experience  Tonight horrible!  substantial amount fish looked if fish ran through water defrost  chefs looked overwhelmed couldn't keep up! regular Sushi Loca Umiya figured second time would same experience     I thought new sushi spot but wrong  60 minutes time allotted but worth if you're waiting waiting    and losing appetite! <EOR> First time trying place today  difficult find favorite sushi spot nearby since moved north but place located Best West area near plenty stores movie theater  Overall service great lot options AYCE menu  However did find sushi rice kind gummy shrimp tempera rubbery if cooked prior then reheated microwave  Again place conveniently located nearby back if running errands want sushi lunch again  <EOR> Usually understandable if AYCE sushi busy but place kind bad experience  Service slow but then when food came wasn't great  worth wait  Maybe cook things differently other places but didn't enjoy it  Everything just little off  lot people waiting checks took forever drop them off lol <EOR> Live place!  Great service exceptional quality sushi!  Teri Screaming O rock roll  <EOR> This first time sushi bar wasn't disappointed all  Staff very friendly food great  Ordered couple items fish very fresh  Told chef serve he pleases given some great rolls  All you can eat well filled  looking forward visiting again soon  <EOR> I decided stray usual joint try place  Good things relative other place Price service friendliness freshness  Not so good things     Not much variety used rolls spicy other place we're spicy place   So rolls spicy other place spicy place  Larger other place lunch wasnt crowded   The chefs weren't talkative other place but today didn't mind  Speedy in and out which always plus  It's AYCE appeal  should copyright phrase  Not bright atmosphere other place but  okay   I would still classify child friendly  Bathrooms clean  Plenty parking  What else   Nope  it  I'll again  <EOR> We came lunchtime AYCE sat bar  two couples  only chef waitress    Call purist non adventurous whatever  But firmly believe sushi doesn't need fried covered sauce good  fact  least favorite kind  Unfortunately most every special roll offered drowning ponzu  good first two but didn't leave good feeling stomach that    The fish self wasn't good quality apparent two pieces nigiri had tuna salmon  Standard easy enough judge across board  tuna weird texture  off  could tell frozen previously tasted nothing  rice also lacking terms taste texture  Salmon same story    By time ready check 3 4 other parties come in  waitress notified but decided take run orders 15+ minutes fact  left cash instead waiting however much longer would dipped    Was hoping better experience because other YE reviews  <EOR> When arrived around 5 30 wasn't busy  food very quickly  I very hungry must 15 20 selections  felt sort guilty little late John Pinette all you can eat buffet 'You now!' https www youtube com watch?v=Zw_pV7sMBCU  if you're interested But very very accommodating  suppose rice fish equation more rice some ultra expensive place but wasn't bad  idea look enormous menu literally anything want amazing   They've only 3 months  CJ sushi chef S  Korea he used play shortstop till he broke arm   Now he sushi! pretty damn well! I thoroughly enjoyed experience food  OMG! wait think left phone guess going back tonight <EOR> If could give zero stars would  Twice  Terrible  Let just say    If open door sushi place reeks old dead fish    don't even past door    service terrible too  NEXT  <EOR> Super yummy Fresh! Service super friendly persistent   The coconut shrimp tempura def new GOOD! The oysters fresh miso soup very flavorful! The sex bomb best roll had  Next time am def trying more variety rolls   The sushi chef friendly even spoke us!  The desert fab chocolate fried banana green tea couldn't help but finish it! am most definitely going come back! <EOR> This place great!  servers loved 5yr old son fact he would order own stuff   Great food service prices!  Loved fact offer discount younger children   continue eat here! <EOR> The fish very fishy  orders thrown together  rice mushy paste  Japanese lasagna cold   I come back ever again  quality just horrible  servers just did care presented us    Bad service bad food bad quality    You never return   Update diarrhea tummy pains  <EOR> Half orders available rice paper made great option me  No complaints  Standard sushi menu  <EOR> The whole staff super polite set happy positive vibe despite fact late only ones there  food very good  service outstanding! Most restaurants feel rushed eat when gets time night but opposite  <EOR> Tonight definitely made place number 1 spot rest forever  Alfonso beyond AMAZING crazy night Valentine's Day  He took care entire restaurant which possibly more then 10 tables including sushi bar  never seen server hustle point he no stress shown smile whole time!! Thank Alfonso made date night much better!!! <EOR> Not bad sushi place  big sushi fanatic anything but first impression seemed every special roll spicy shrimpy tempura  wasn't very much variety place including alcoholic beverages other dessert section  also ordered same roll three times because first two times apparently forgotten about  clean waiters nice convenient plaza though  Wouldn't mind eating again if invited along but certainly wouldn't first second choice  <EOR> Amazing fast service always attentive     Cucumber salad  Cj special  Gyoza potstickers Play boy Taste girlfriend  Johnny Donde papa Banzai roll  James Bond Mango mochi    What ate day   Amazing able give gyoza cucumber salad first  first roll did delivered until nearly done first two plates  Every order came quick waiters attentive drinks needs    The best part tables birthday party owner cj did shot family  Very interactive between staff clients  Great service very near home     At check very nice encouraging next time see you  Apologizing any wait since training going on  Which didn't even notice great fantastic warm fast service    All eat $25 00  <EOR> I've before everything great  Came back month later disaster!! Shame management  young adults working hearts give them backup if need support  crazy busy whole time staff weeds  Hot food came cold wait staff kept forgetting orders understandably !!!!!! Owners management need rethink availability ! <EOR> Great food! Wait staff bit slow due huge rush but very apologetic   Excellent freshness quality great price! <EOR> The food pretty good  absolute best sushi place Vegas but worst  problem service  food came really slow pace  busier when came but crowd thinned service didn't speed all  give them another try but first visit terrific <EOR> I've tried many AYCE sushi joints Vegas all variations same plan similar price questionable quality  OMG unfortunately no different certainly no better rest them  The salmon tuna yellowtail nigiri fresh nigiri rice general poorly executed detracted all selections fish  best items unagi ikura salmon skin hand roll but might differ another day depending many factors   No way place 5 stars  think giving AYCE sushi  quality just ain't there  <EOR> My family love going OMG Sushi! haven't while because just haven't time go however love different types sushi rolls have  seven year old daughter big fan nigiri esp  salmon eel   love ordering nigiri because tell freshness fish well fish to rice ratio par too  isn't much rice throw off balance taste nigiri    I love ordering spicy garlic edamame baked green mussel bacon scallop skewer miso soup Sexy Lazy Lasagna roll Sexy Bomb roll  If you've ever Sushi Kaya love Sex Bomb roll order Sexy Bomb  very comparable each other!  My only complaint sometimes service little slow  don't bring your food all once most sushi places  I'd rather everything then order more food tempo appetite doesn't slow down  <EOR> This amazing sushi place! food super delicious staff very welcoming! Chef CJ made sure check regarding experience food which appreciated  server Jaey answered all questions happily even made some suggestions learned Mochi never before order each time now on! She awesome always carries smile face  love spicy rolls would recommend 911 but mouth watering spicyness came kiss fire  Those two rolls first 2 order each time walk in  Donde Papa also another recommended spicy side but blend nice flavors roll  experience amazing come eat once twice week  sushi lover now sure  Thank your amazing service delicious food OMG SUSHI! regular your hands  Long story short place convenient lots parking delicious food friendly staff place very clean! 5 stars <EOR> Had try place because coworker told good  opinion quality fish wasn't great also rice really mushy  ended just ordering appetizers hot items without rice  <EOR> Good fresh sushi reasonable prices all eat lunch specials   Nice selection rolls appetizers sashimi soups bento boxes   Friendly service fun sushi bar   order half rolls  <EOR> I very excited try OMG sushi    turned very disappointing   Bad vibes staff most sushi excessively thick extra rice waited long time orders reorder few items already ordered wrote down but didn't put order then when asked those orders said its being made but more waiting still didn't put order far busy 3 tables serve thats including sushi chef wasn't busy other orders   Some sushi rolls huge chunks rice seemed skimpy fill some rolls  Definitely appeared shorting customers save dime   knocked off some rice because bit ridiculous some rolls surprised pettiness manager say she going charge only tbsp rice    here's tried James bond  Amigo  Super mario Irish  Omg pizza Japanese lasagna Sexy lazy Oh kelly  Taste girl friend  Sweet 16 Ssan cho Touch down worst Dont waste your money here    Sakana Sushi much better choice! <EOR> Well deserved 5 star review   bad experience another sushi place   attitude excellent friendly   restaurant clean    Now let's talk food   Fresh tasting fast service creative rolls   mention some really funny names them   Overall great sushi   chefs name Ryan he deserves raise he good friendly     All day day bad belly full am happy    Well worth experience   So decided reading some other reviews again tonight see if fluke experience last night   Nope same great service quality sushi   stand 5 star review place   Now granted don't huge variety different fish some other places but its top notch     Bottoms line should try place don't think disappointed all  <EOR> Tried sushi place since close pretty good ratings   guess wasn't impressed were!  First proportion fish rice wasn't very good   could almost see through slice fish!  rice way mushy sushi   Other those two issues liked place!  uni seemed really fresh which kind surprised me   masago unagi baked mussels good   would try some other nigiri rolls give them another chance but lot other tried true places know would disappoint me   so back traveling little farther getting like    <EOR> Most rolls seemed average  wouldn't place would frequent  However wait staff great  <EOR> Last time came very unpleasant experience  come quite often live neighborhood down street happy BUT husband thought come once more try again Ruben absolutely exceptional  He professional made visit worth giving place another shot  returning hopeful see again  husband both very happy service tonight  Thank Ruben helping meet needs tonight  <EOR> Great service! also helped food delicious  most delicious eel nigiri ever had  <EOR> Great spot always let half rolls try everything  Love monkey brain!! <EOR> I'm writing sitting here  waiting food friend I 30 minutes  patient person but ridiculous  doing AYCE but damn  Don't wrong food good but service sucks today  first time wonder if just short staffed not  good impression  all time???? <EOR> Pros Cheap AYCE food fresh service good Cons felt most items hot  Even things should spicy  Most special rolls some type spicy them   not kewl me  Rolly Rice wasn't even roll served bowl scoop rice? poke salad super spicy little bits pieces them  dig through other ingredients them  oysters   never again    Like said food good fresh  definitely wasn't worst places but isn't best  If short time needed sushi fix ASAP I'd come here  But if I'd trek out  <EOR> The staff very friendly  Totally love music Hawaiian jams  food very awesome  full spots since other spot changed owners  <EOR> OMG worst sushi experience ever had   reviews seemed ok live close thought would worth trying even though several sushi places usually am willing drive to   meal complete waste money   bad sushi before but never where spoiled unable eat it   sent Amaebi back Chef only did staff find some fresh shrimp replace didn't even mention again   didn't ask replaced turned off don't think could eaten if did give me  Several other types fish served smelly fishy but just starting spoil still edible but enjoyable   rice sushi warm fish tasted unthawed   inquired rice being hot lady told health department them that   eat lot sushi nowhere else found rice this   daughter chicken teriyaki gave very little chicken completely dried overcooked   Waitresses seem nice when sit down then tend ignore when want order more but could live if food ok   Complete waste time worst restaurant experience Vegas over 20 years living here   place business soon   If can't even eat slightly enjoy meal doesn't even deserve 0   wife enjoyed desert lot said coconut tempura shrimp pretty good but thought sushi no good  resent eating here  <EOR> 