First last time eating location  give bad reviews but place to    I ordered 2 sausage egg mcmuffin 1 apple pie  4 5 customers received orders before did  10 minutes tell guy front never order  4 minutes later 2 sausage egg mcmuffins but he tells apple pie won't ready 2 more minutes  wait another 8 minutes before ready  took total 22 minutes before all food items    Whenever order apple pie other McDonalds locations they're still process making them cashier tell long wait time but guy working front did tell that    Also didn't service here  When told guy front never received order he didn't apologize mixup when order he did thank waiting    Definitely would recommend eating location  <EOR> Very stingy number sauces nuggets  Two sauces ten piece but only three twenty piece? guess true math isn't strong point fast food workers    You need least three sauces ten piece  Other McDonald's give extra no charge  Carl's Jr  <EOR> Here sit  25 minutes now waiting 5 breakfast burritos  McDonald's slow employees all friendly  recommend place all  <EOR> thinking lightening and back luck couldn't possibly strike twice returned mcdonald's summerlin place small order not 10 mcmuffins morning before posse called into work sunday   time opt thru drive thru coz nobody's line   wow looking good    thought   paid simple order 1st window then waited 10 more minutes behind only car pickup window am gonna later work again only 1 car front me? WTF????   Cars honking ferociously behind me  now blocked in   low behold when move recognize guy handing food mcdonald's workers stepped over pile food slow motion matrix effect yesterday morning   ughhh!  guess they're probably hiring fast food establishment take any dreggs off street pulse trust fund what's hurry?  Gave them 2nd chance learned lesson won't ever back   aside took time e mail mcdonalds proverbial party line response i e  pride ourselves blah blah blah  normally believe redemption but place  <EOR> The drive thru might worst   gone through few times   staff rude when short your order your made feel your fault   <EOR> This McDonald's worst ones Nevada  thought fast food  Waiting 10+ minutes food anything but  Its privately owned seems owners could care less restaurant ran  Most managers barely speak english  Last time 3 people working 7 pm  No wonder they're slow  Corporate really needs take over close McDonald's  <EOR> If could rate negative rating stars would  Maybe Yelp should consider option places this    20 mins food? place terrible customer service weak leadership no coke zero  going here? world coming to? Lol    I understand place gets busy lunch but don't all McDonald's busy lunch? Three associates standing around looking lost while lady presumably 'manager' said she needed more ones register    Going Panda Express next time lunch  <EOR> Went husband couple meals hot fudge sundaes  girl behind counter hot fudge sundaes  wait over 5 minutes rest food   then ice cream pretty much melted  much ice cream more melting cream  <EOR> I middle lunch rush  fry's where warm some soggy  double quarter pounder cheese patties completely dry!  I usually McDonalds Fry's shakes but hamburgers WORST industry  <EOR> TRUTH      Shamrock Shake back  !!!!!!     Perfect mix mint vanilla     good job kids keep up   Only thing missing McRib    YOUR WELCOME <EOR> Don't come in  priority drive thru  Don't waste your time  Horrible customer service  avoiding place much possible  <EOR> Breakfast review       Hashbrown luke warm damn near cold cant stand when drive thru thee person does nit ask if u need any condiments   mean ketchup hashbrown   Wouldnt hurt ask    other line move pretty fast orange juice plus <EOR> I'm relieved only knows dysfunctional McDonalds compared any other   Every time I'd drive thru they'd order wrong waited upcoming wrong order cars front entertained myself 1 watching  hand off food employee  driver car 2 slight pause 3 then hand back driver QA's returns wrong order given them   hope McDonald's improves because sure some good employees work such great location restaurant  <EOR> This McD's bad  near home drive thru hit dollar menu  pure convenience one  wait food unreal  last week mcdouble tasted more reheated  bun rock hard I just never know if going ordered correctly if taste normal reheated  getting coupon books mail good deals  Inside feels kinda cramped  lines inside bad drive thru  Please remember people leaving drive thru rights too  obey stop sign before pulling but seems people shopping within strip mall think right zip let out  <EOR> This far worst McDonald's town  Sucks such nice busy neighborhood  recommend firing closing staff  close doors lobby long before closing  location closes 11pm yet locks doors 15 min early  call ask them let since aren't suppose closed yet  Then ordered chicken sandwich meal kid didn't even give other half bun! only person there  All think closing going home  <EOR> Service terribly slow  Orders never correct  Manager Oscar trained third world country  boycotted location last year live work within walking distance place  I'd much rather way give money Boca Park location  <EOR> So horrible no matter time day you'll always food prepared messy  <EOR> Worst McDonalds Ever!  work close convenient breakfast lunch however experience today going back   many other dining options area wonder why don't pay attention reviews step game   Today through drive thru which always slowest around average 5 mins line longest time 11 minutes    Today 4th time month through drive thru order wrong incomplete   only person many other people does happen to   This morning drive thru 6 10am lucky since only line   Placed order but could tell person taking order distracted   payment window where person dropped change ground ugh   Next window pick food   entire conversation some Mayonnaise Salt?  MD's Mayonnaise? as he chatting co worker listening me  Me Yes Mayonnaise Salt  MD's OK  Still chatting co worker MD's Mayonnaise Jelly? Me No   Mayonnaise Salt   UGH!!  Pay attention!    Needless say work order incomplete   Frustrated back car drove back restaurant inside   Talked manager assistant couldn't tell no nametag but very uninterested fact customer issue     I explained happened 4 times last month still no reaction   No concern NO APOLOGY     He proceeded other item but going replace current brought back   Since now cold item ask replacement   I mentioned again 4th time month happened just but again no apology no concern no reaction     Worst customer service any restaurant ever in   seems need reading reviews try improve     I sending copy review McDonald's corporate office because if already aware bad store need be  <EOR> They deserve less    Its 10 working since 5 order 1    Big mac     5 49 thats all she says  egg mcmuffin hash brown   Had she repeated order would known breakfast  If walmart however order 1 no matter time big mac  Its frustrating said whats didn't even say just serving breakfast thus ok? would gotten something other only breakfast item don't eat     <EOR> Came Tuesday before going audition Nevada Ballet Theater  smaller McDonalds but design really nice  play area customer service decent food good  ordered parfait mocha frap both same standard expect McDonalds  pretty quiet but lovely clean inside  <EOR> Went couple weeks ago first time decade  Food fine but really didn't middle aged guy drive thru ASKED NUMBER when didn't give any reason to  Really made feel uncomfortable really professional something that  He dressed dress shirt tie he may MANAGER  cool  <EOR> Went through Drive thru today 11 15 am lunch  Ordered habanero quarter pounders caramel sundae  Sundae machine down no sundae  should taken omen just left  promo buy quarter pounder free  When eat sandwich search habanero sauce just touch bun burger dry hell tasted reheated day before  took bite could barely chew it  threw them both away  waste gas time  Never going place again      AWFUL <EOR> One star may harsh but many issues location over year going feel deserved   location only near house recently remodeled    hoped remodle would fix issues but apperantly remodeling doesn't train inept employees   latest greatest screw morning    quick stop through drive thru grab breakfast 5 year old    all ordered 2 Sausage McMuffins egg 2 hashed browns    $6 change   actualy quicly today which surprising fast food usually anything but     paid bag back house no time    sit down eat guess what?  2 hashed browns sandwich     right   SUPER simple order couldn't put 4 items bag   I worked fast food back day    worked food service over 25 years    know things happen we're all human    but believe am only having trouble here   taht verified really low review score here    year since moved must 40% visits end badly    missing food items wrong orders horrible food ever big mac where bottom bun actually crunches its old?  have REALLY long waits drive thru    if all happened year norm place   I mean pretty simple   look screen grab TWO same breakfast sandwiched Grab 2 hashed browns     it!   So now home    am going load 5 year old back into car waste gas time drive back $2 sandwich?  No    call them   first call mechanical message arent available leave message    guess busy ripping off dissapointing other customers    hard train your people oh don't know maybe DOUBLE CHECK ORDER!??!!?  called again answer    now say woman phone said she managers flustered but nice first words mouth am sorry which long way me    fact reason 2 star instead 1 star rating    She said could come back missing item come any day it     Fool once shame you   fool 12 times no way hell going back there    drive other direction 3 times far different location now on      I know review won't stop going here   but hopefullly learn check your order befofre leave    complain poor quality food let them know employees incompetent    Burger King isn't sounding bad now right?  4 2 18 EDIT Reduced 1 star   Wife through drive thru way work ordered large coke     all  She first window asked she ordered because Forgot put     she told them paid    car front some sort problem order she wait well over 3 minutes extra     she finally second window drink left now late work due delay    and   drink DIET coke      It's almost being punk'd    EVERY visit atotal screw up   single drink order wrong screwing taking order first place?  Just wrote corporate    crazy!  4 19 18 UPDATE voicemail someone wanting more information  Private number no call back number left whatever   Today's fail    drive thru    order 2 x sausage egg cheese muffins 2 x bacon egg cheese biscuits 3 hash browns large diet coke  Order taken okay   Paid    nothing horrible    did pretty quick    home   Bag 1 2 sausage egg cheese muffins    CHECK     3 hash browns    CHECK    bag 2    pancakes sausage all fixin's    FAIL   Soda cherry coke    FAIL    order all big plastic bag pancakes bottom paper bag top it    hash browns now grease soaked napkins    I jusy don't understand many orders wrong    fair few visits between last two wrote where everything okay nothing great but least all right food items    but percentage right orders incorrect orders still really low     saga continues  <EOR> The food old  dry service wasn't great biscuits hard old flys all store <EOR> This mcdonalds extremely busy bit frustrating but when good people keep coming back!!! love staff all laid back even believe some them snatched other businesses around willing pay them worth!! Thumbs Mickey D's doin right here!! <EOR> Very friendly server brought food table egg McMuffins tasted fresh especially 12pm when having breakfast lunch! <EOR> If option give zero stars would    McDonald's gone completely downhill past couple years  inside always dirty kids play area also dirty   employees friendly   don't say hello don't smile don't apologize long your order takes   managers even worse   food takes forever drive through takes ridiculously  long time   always seems something wrong order food taste though sitting forever before it   If call when home complain your food messed your order managers want correct   happen many times   told location become training center McDonald's employees if  case  sure doing poor job  <EOR> Avoid drive through evenings   Food takes long people taking orders window professional all   If plan going McDonalds night always better experience walking in  <EOR> Very dirty    bugs flying around tables seats always dirty messy beverage area sticky floor etc    I usually just beverage but took cake   they charged $0 80 filtered water   not bottle water   how ridiculous! !! bought beverage addition asked cup water guy says know water free    dumbest thing heard any restaurant owner say   that triggered holding back review unkempt place is   plus  bad bad customer service    I elsewhere Starbucks buy beverage when ask water FREE!!!! <EOR> This hands down WORST McD's location  I keep saying wont back but think keeps going back living heart Summerlin isn't much option besides Burger King Town Center   The drive thru always long workers window slow seem first day every time  order NEVER right! order McGriddle McMuffin WTH! food overcooked accurate   What coke? always mean always tastes weird   I sent e mail through website complaining said since nobody else complained coke must fine  WRONG! If nasty coke please send them e mail if enough people complain might actually something!!  I usually location Charleston but since close still come when coupons but sure inside where verify order  <EOR> Went through drive thru boyfriend ordered 2 sausage egg cheese McMuffins $3 33  lady must've heard correctly because only ended getting sausage egg cheese McMuffin  repeated order multiple times she still wrong  When boyfriend brought manager second window paying meal manager gave horrible attitude  ended just driving away because awful customer service was  Never again  <EOR> Flavorless cardboard meat substance   Unfit human consumption !!!      gave irvine last try worse ever <EOR> I've never tried McRib Sandwich heard via Talk Threads McDonald's Las Vegas started serving them other day took Son give legendary Sandwich try   We ordered two McRib Meals Sandwich Fries Soda $4 19   also wanted try $1 Spicy McChicken Sandwich   The verdict      I didn't McRib all   blech!  Sauce best part it  Other pretty bland   Fries good course    and Spicy McChicken Sandwich decent bad $1   Overall complete waste calories   dinging McDonald's stupid curiosity 3 Stars   McDonald's experience A OK    Did find value meal?  today    my fault though  Will return?  I'd come back again order something enjoy  <EOR> Years pathetic service disgusting food dangerous mistakes  Why keep going back?  Having nothing Mcdonalds food general more ability specific location produce killing anybody  going particular store years  right around corner where used live way where live pretty much everything use gas station costco movie theater market etc   only convenient location while Mcdonalds only place $1 drinks  those lame excuses repeatedly torturing myself horrible place!   Service used manager another fast food chain  know service SHOULD be  also know usually is  doesn't 5 star  But rude attitudes ridiculously slow service inability single order right really bit much  When say slow service am talking 15 minutes average drive thru time dollar menu burger soda    Correct orders Yes order occasionally complicated no castup add big mac sauce     but when thought could no worse    messed order 4 large drinks  2 diet cokes lemonade unsweet iced tea all extra ice   received regular coke lemonade Dr  Pepper sweet iced tea  2 drinks no ice all  other 2 few pieces floating around  never received correct order store  EVER  could but stick sad example move on   Dangerous disgusting incorrectly made Something little different then order where put wrong thing bag mess custom when just incorrectly dangerously  Some examples include pies expired hour before received them egg completely raw middle tonights lovely mess up  Tonight ordered Angus Mushroom Swiss  According website should include 2 full slices swiss cheese decent amount mushrooms  teaspoon mushrooms no sauce 1 2 slice cheese  right left off slice half cheese! addition regular and relatively old quarter pound patty big ole angus patty should used    I called number receipt multiple times takes district office  consistently send free sandwich drink coupon apologize  tell sorry suggest try other locations only receive complaints from  told revamping store but told well over year seems unvamped going down hill which didn't think even possible!   I keep vowing last visit but then find myself sitting drive thru line yet again wondering if ever receive food    I highly recommend location  Hopefully won't lured whatever heck keeps luring me! Sarah written Paul's wife because am usually dealing them  guess he smarter  <EOR> Great service friendly staff   I usual yumm   Wish new crafted burgers McD's CA   Clean ice tea full fresh <EOR> Had horrible experience morning  person taking order unable correct even repeating multiple times  bit rush before work didn't notice display  When food noticed wrong brought manager manning second window   He treated if trying rip them off over 80 cent difference  He talked down refused correct order even handed card pay difference   As usual McDonalds continues worst town  <EOR> I keep hoping location improve but its just happening   am truthfully starting think work staff does things purpose keep customers coming back   come every morning purchase various items always cold drink    I gave going through drive thru many errors every day   would think cold drink machine would hopefully work     No     They continually pods dispense drinks   Really! Now morning new thing MUST your cold drink drive thru because half desired flavors inside   only thru drive thru   Only Coke Diet Coke Fanta obtained inside   Its bad enough customer forced Automate ordering but automate order then cannot your drinks unless wait line cup give back work staff take drive thru them dispense cold drink   Owners should franchise license removed way run stores  even more serious problem BUG COMPANY spraying bug spray during daytime customer hours around open food cold coffee drinks   personally witnessed location around OPEN FOOD COLD COFFEE DRINKS  OWNERS YOUR ACT TOGETHER BEFORE SERIOUS HEALTH ISSUE ARISES  <EOR> Bad customer service! Food old dry ripped off! What's point paying extra ordering large fries when get? <EOR> My drive through experience pleasant one  workers seemed very friendly received quick service  Whenever drive thrus usually asked day going unless Starbucks  didn't feel rushed most important thing didn't forget sweet sour sauce! <EOR> Gonna chime middle aged white guy suit hitting drive thru window   Totally appropriate really creeped out   don't know why he thinks advances wanted acceptable but avoiding place until rid him  <EOR> This only burger place within 5 minutes office going pick lunch before starting work  However morning 10 25 because work 10 35  try order chicken wrap told can't take lunch orders until 10 30  Now until recently worked food industry 14 years manager understand reason time frames breakfast lunch but 5 minutes till wrap office lunch time? asked order taker if could please help only 5 minutes flat refused  OUTSTANDING CUSTOMER SERVICE GUYS!! Won't going back  Vons Port Subs Panda Express Ensteins Bagels 2 Pizza Places couple other restraunts all same shopping center just keep pushing business away your competitors  Monday  June 9 2014  10 45 am <EOR> Summerlin McDonalds usually hit miss location sure! Over last year gotten much better when workers Brian twin brother working  Always friendly excellent customer service We always feel pretty lucky when them both working   Restaurant clean given amount people lunch hour   Michael H  friendly efficient when taking order I appreciated he even took moment smile picture   My order right yay! attribute Brian working today  Overall give McDonalds 3 stars because depending day staff way really quick!  Keep your eyes peeled great staff members mentioned should OK <EOR> I don't know deal location but ridiculously slow! Even if order pre made salad iced coffee no else drive thru lane still takes forever! <EOR> It's mcdonalds F@ S sake  is  food sucks but usually microwaved fried within debatable somewhat reasonable amt  time  Staff usually genuinely unhappy but nice none less  <EOR> I dont mind fresh hot   but when wait 15 minutes order another 15 minutes receive order plus bad attitude    not good mix Try two cashiers when 4 people more line   that would cut first 15 minutes <EOR> These people job isn't rocket science   Screwed order TWICE visit <EOR> Simple question hard making dipped cone looks picture restaurant   Sometimes fat attacks clothing  I love your dipped cones   Addicted it  <EOR> I don't know McDonald's  kids run joint  aren't friendly but many them just aren't professional seem think customers part entertainment  job basically extension social life   problem  <EOR> This worst Mcdonalds all Las Vegas   daughter wanted breakfast burrito needed coffee  1 car front 23 minutes stuck drive thru  manager? didnt see person capable being charge running place  Next tiem decide Mcdonalds job hop freeway another still return work faster then running across street one!!!!!! <EOR> I used come all time but last straw  ordered large sweet tea light ice because convinced they're watering down sweet tea  only cup full ice hardly brown all clearer color weak green tea  place joke  manager shift april 28 2016 @130pm should fired  <EOR> I actually give McDonald's 0 stars! First speaker give order waited forever until someone actually greeted then tell pull 1st window pay nobody's there! waited until car ahead pulled off decided pull second window   tried explain lady happened she just took debit card no apology didn't speak English  McDonald's really gone downhill service  Oh top off ordered egg mcmuffin sauce egg mcmuffin sausage mcmuffins no egg   even correct receipt still wrong!!!! <EOR> Honestly McDonalds McDonalds but never slow  grab some breakfast although no still took 20 min  fact keep coming back just because close  <EOR> The customer service sucks drive through person person giving order  don't greet customer ask want many need  don't give utensils napkins or offer ketchup  person window looked she doesn't want working suggest she quits instead giving bad day every single customer through there   If anyone Mc Donald's reads need new employees train ones have  HORRIBLE!!!!!!!   Is Saturday 10 21 17 @  7 25am  <EOR> WOW! Worst service told lady 2 happy meals both boys both medium soda        She said slow down time please  dragged threw time  Then added 20 pice large tea  Ok left wallet car fault took 36 seconds run it  14 minutes later am presented 2 happy meals  stand blank look kid says did your drinks said see them? He giggles gives cups  stand manger says did order something else? said dose say did your screen  She says dunno            popped she stood laughing  Enter best part          owner comes dining room looking bag lady she says what's problem tell said look she's still laughing! owner looks says should she cry? Now all sticking employees seem lot place but women blamed me  told just bought 2 happy meals blah blah blah she said so! said didn't rest order your manager thinks funny! She said give your money back! didn't want money back wanted ordered! Any way charged purchase given back cash said don't want cash want card she said no now never come back! Here's deal! great neighborhood  filthy dirty graffiti keyed into windows dining room! tables floors pig farm  men's room smells stale urine fixtures missing sink! owner filthy dirty looks bag women serious case herpes upper lip continued cough threw whole transaction  Yes way said your wasn't pleasant maintenance man threaten front 2 boys which know if impressed cause she good them he looking points but commend cause he gotten off floor would point back down  STAY AWAY <EOR> When going into McDonalds any fast food chain restaurant expect certain low level customer service   ok  Most recognize that   My experience McDonalds morning compelled write review  staff nice pleasant  particular stand Darlene  She extremely nice welcoming  If lived area would way frequent particular restaurant due friendly nature   Thank you! <EOR> Don't tell anyone but McDonald's coffee better Starbucks  rather McDonald's coffee over any other coffee world    This McDonald's location would gotten 5 stars 3 months ago but things changed  few months ago workers really cool but now all just gotten really f*cking weird! almost those 1980s B Horror Movies where workers gets infected Zombie Vampire Werewolf virus then comes work next day spreads all coworkers    only logical explanation because every worker transformed into McDumbasses!  I want remind Summerlin means everyone runs stop signs no yields pedestrians everyone argues over stupidest most insignificant things  Watch when entering drive thru because huge chance some douchebag BMW run stop sign order cut front you   When drove box no answer  2 minutes later begin hearing ton static then bizarre sounding guy starts talking strange tone  He sounded drunk Orson Wells    When pulled first window pay window slowly slid open reveal face morbid looking kid gigantic dilated eyes those horror movie smiles  Immediately he lets high pitched reeehhhhhhhhhhhhhh!!! noise me  particular moment due fear man rape thought driving over planters escaping  But he looked weird came conclusion he might some kind paranormal super powers would catch no matter fast drove just sat awaited fate  2 3 seconds he told much coffee cost disturbingly soft tone voice thankfully he didn't serve McRape     When drove pick window greeted anorexic looking latino kid didn't even give eye contact while holding coffee he sticks arm window just drops before even chance reach grab it  miracle caught thing mid air     I glad McF*ck there  <EOR> very nice clean  came late night only mcD's open area think  came sweet tea   no more! <EOR> 