Best halal pizza wings loved it  super quick food really delicious  <EOR> The food beer selection amazing  met John owner he couldn't more accommodating  Highly highly recommended  <EOR> Learned Philly  Ordered carry out  ordered large red pizza pepperoni Philly Cheese steak sub  Awsome! could taste sub roll homemade fresh well pizza dough  white American cheese made Cheese steak really tasty  Going tell all friends! <EOR> Went Vegas Labor Day weekend took really great care here! BEST PIZZA EVER! pizza enthusiast! Great hosting music playing calm just needed day strip before heading Fremont! Great customer service! Thank you! <EOR> Excellent halal food friendly staff should try Steak philly chicken wings  Highly recommend! <EOR> Good pizza would better chicken lol thanks fixing problem  Sorry being dick phone <EOR> Friendly people cheese steak sandwich good better  even slice pizza mmm good could till homemade sure back pizza  <EOR> AMAZING!! brought veggie stromboli home thinking would lunch week all taken care all rugrats devoured entire thing night  If kids 6 eat house home just order some pizza Grinders use HUGE pizza boxes shelter  food fresh pizzas big tasty owners top shelf when comes hospitality products  LOVE LOVE LOVE place! big thanks John crew always taking care family  <EOR> I've location several times loved environment  think might under new ownership but food much better before  use able beer while waited food anymore  couldn't order together when did left drink  just left back ever again <EOR> I really excited order but pizza very average! price pizza definitely worth taste  more likely order again  If won't pizza  <EOR> Catering review  I recently Grinder's cater weekly business lunch man did deliver  Ordering easy priced perfectly  them bring 16 pizza's 8 orders wings  pizza perfect!  fact many employees made point let know loved pizza!  also said wings perfect    love loved it  much easier repeat order future    I think going try some subs next time    As pricing tell lower end weekly budget  guys work you!  Can't wait couple weeks pass again! <EOR> looks everyone giving 5 star review  agree  philly always looking real cheesesteak  guys it  others posted very great atmosphere  owners very friendly even when way busy  good luck them  back  <EOR> Go Cheese Steak! yummy am pretty picky when comes much cheese but put right amount loved it  even leftovers next day delicious  gave 4 stars because fries good but other really friendly guys great concept art food! <EOR> I when first moved Vegas pizza's huge price decent   person owns wonderful customer service provides great food price   Due great customer service he customer long remain Vegas  <EOR> Ewwww! Awful pizza   mom each ordered personal pizza  pepperoni ham mom mushrooms chicken toppings   The crust doughy  couldn't tell sauce tasted because cheese incredibly thick did order extra cheese  pizzas cooked long enough cooked long enough melt cheese but give any color  meat limp   Maybe pizza good some point but today   I gave them 2 stars because delivery quick  <EOR> THE BEST pizza very long time  service great very friendly  <EOR> Awesome experience  don't know which better staff service food    everything great  affordable  best pizza wings long time <EOR> Awesome food superb customer service  Owners made feel very welcome moment step inside  Great selection large portions  Definitely stop check out  <EOR> Very friendly staff great environment  food different story impressed  Expected much more based yelp reviews  <EOR> New owners great selection  Loved Jalapeño poppers onion rings  best Vegas  <EOR> We ordered large pizza calamari  calamari delicious crispy  pizza great  Thanks ultra quick delivery! <EOR> Grinders nice pizza joint old Brooklyn pizza style atmosphere sat bat top table watch pizza man spin toss Pizza dough right front face  The friendliness  workers very nice polite service fast clean fresh hot delicious pizza great price! grinders good pizza good job! <EOR> The pizza call perfect pizza well   crust toppings etc  everything point  Customer service quick great well  huge plus me  definitely back  <EOR> I stopped 2 little girls quick lunch   wasn't sure expect but soon walked welcomed handsome guy atmosphere nice   Even little ones spilled drink still taken care smile  pizza delicious service amazing  coming back <EOR> Best Pizza Vegas  Tried Margarita Double Pepperoni Pizza both great  Employees helpful friendly  Great place take family  <EOR> What joke   Walk 2 different coupons don't accept Entertainment book Restaurant com because old management did those   Considering NO customers 12 30 Sunday afternoon would think would effort put people restaurant   would never back! <EOR> Best pizza  ive far    philly cheese steak fresh made baked bread  DELICIOUS <EOR> Where start   food just completely terrible  believe any positive reviews posted  try food yourself see terrible however waste your money  know place business again initial perception positive due reviews but mislead  am picky when comes food rarely leave reviews but place bad need let everyone know  <EOR> I ordered take when showed at time told come pick wings pizza told delivery driver accidentally took Rather start making replacement food decided should just wait see if delivery driver brought food back while  W T  Serious F ?    No apology  No coupon  No attempt things right  didn't even offer food again  just told sit down see if driver ever brought food back rode around town while getting cold nasty    Worst customer service ever  don't care if food tastes Jesus' delicious candy tears never back   Grinders hereby permanent blacklist  Further cordially invited lick balls forevermore  <EOR> I live few blocks away but today first time tried Grinders  Service awesome very friendly  ordered meat lovers perfect  Crust nice thin toppings perfect proportion    I'll definitely back! <EOR> The buffalo pizza amazing service friendly really paid attention detail  definitely back  <EOR> Very friendly location owners great personality everyone feel welcomed  calamari burger sandwich Wahoo beer San Diego brewery  must return pizza     <EOR> Excellent wings calzones!!! The family running joint truly cared dining experience <EOR> This great place pizza beers   owners staff welcome enter feel right home   Good food Pizza's salads   Some cool art work walls local artists  <EOR> Was craving pizza found place let tell awesome!  soon walked owner welcomed friendly smile   He over menu  wings burger sandwich fries best sandwich ever personal serving white pizza mushrooms olive spinach    amazing!! crust really good   definitely back 2nds 3rds 4ths    lol   <EOR> I really love pizza here  cook right front you  very clean owner even took time approach gave free dessert!  We drove north east just taste pizza well worth drive price! way better your average pizzas papa jons   Don't take word try def  deserve 4 5 5 stars! <EOR> AMAZING Food!!! pizza melts your mouth best slice Vegas  husband calzone delicious!!! ricotta cheese overload goodness!! highly recommend here  Great food even better service! Amazing workers here! <EOR> Not only some best sandwiches city guys also some most welcoming owners ever encountered  Hanging place more comfortable any restaurant to  always feel welcome home  Great job guys  <EOR> Roast Pork Sandwich favorite pizza slice!  The guys warm friendly   Great bread sandwiches second visit first review   Glad neighborhood   Delivery coming soon can't wait!  It's still new far good  <EOR> Ordered Calzone which made fresh right front me  Excellent taste crust just right heavy  definitely ordering again! <EOR> In shock!!!!!!!! Only found place cause next mixers best ice cream ever   Gave shot cause local pizza place pissing off  Once try pizza calzones sandwiches HOOKED  become pizza snob  Crust bubbles option!!!!!! Really!!! just happens wife judges pizza dough crust bubbles best  Everything made house  because told because watched them sauce dough very fresh  Everyone works really nice feel welcome  nice change other pizza places seem irritated making them work  now eat least once week once bad experience  <EOR> The food great but customer service exceptional   ordered pizza calamari fries  perfectly crunchy! Pizza hot tasty! <EOR> These guys great customer service  repeat customer never yelp  guys told because once check give free drink  pizza best had  crust made just right undercooked  favorite pizza spot sure <EOR> It ok   That's it  Was looking forward trying place but comes average  Love waitress name Modest but I don't see reason back  Some suggestions  larger pizza cover cheese  Don't serve warm beer   Maybe caught bad night    Romans 10 8 But does say? The word near your mouth your heart that word faith which preach 9 if confess your mouth Lord Jesus believe your heart God raised dead saved  10 heart believes unto righteousness mouth confession made unto salvation  11 Scripture says Whoever believes put shame  12 no distinction between Jew Greek same Lord over all rich all call upon Him  13 whoever calls name Lord shall saved  <EOR> Grinder's recommended friend glad listened   really enjoyed experience    Upon arriving greeted chef sat table  menu simple but varied    We started calamari appetizer  chef made kitchen while watched   served some lemon slices some marinara sauce  liked sauce  tasty!  all greasy perfect amount flavor    Next ordered creation call back room pizza  large red sauce you choose red white pizza banana peppers cheese pepperoni mushrooms tomato spinach topped Ricotta cheese   When chef delivered looked work art  could tell he enjoyed making it   dough perfect balance between thin thick  pizza well done bottom but overly cooked Grinders delivered!  first bite knew found great pizza place!  ate half took rest home dinner another night    All all think place secret needs out  <EOR> Trying again cause evidently first edition review yelpish enough     Finding hidden treasure definite score us  Grinders sub sandwiches those west coast made using fresh and extremely delicious bread amazing ingredients  Chicken Salad wife Philly Cheesesteak  Both delightful slices heaven  price very reasonable  friendly crew running place felt family  decor accented art local artist could buy off wall  Give try  disappointed  <EOR> My wife stopped lunch try Italian grinder french fries all food great !  Nice sandwich homemade bread good fries  also treated nice sample AWESOME backlava  Excellent service nice staff family new owners very nice welcoming  wish them very best new venture  <EOR> The food delicious place clean decorated service very kind prince affordable anyone  I recommend all friends family  Thank guys great experience back sure  <EOR> I ate delicious pizza ever had  cozy place hang friends  didn't expect pizza restaurant even  ate lot baklava free though close fast service liked place  Definitely must try pizza deserts  <EOR> Customer service absolutely non existent  real shame because food actually good would ordered them again  ordered Eat24 through them tried blame everything them  First time call saying baklava no apologies sorry trouble said would call Eat24 then said needed call them half hour later  When received food paid chicken salad also paid salami pizza barely any called see happened wanted send everything back wait another order come    just moved seven year old starving going wait another 45 minutes food  No apologies nothing very rude wouldn't let talk manager acted bothering needless say won't back  <EOR> We heading towards another pizza place which closed Sunday evening no obvious reason  ended place which turned very good choice  stuff welcomes warmly hand picking pizza which comes two sizes small gigantic  created own pizza salami jalapeños olives while waiting food really interesting chat international stuff Mexico turkey Iran etc    waiting 15 minutes order wasn't big deal all  pizza itself good  Crunchy lots ingredients  dough bit dry though but anyway could manage eat edge  Highly recommendable  Pizza delivery possible too  <EOR> GPL EXACTLY WAITING hit Las Vegas  hipster heaven   co owner server John Anthony warm personable attentive quick feet  Every restaurant Las Vegas should dude John running things  He's everything dining industry needs   What had a slice cheese pizza  $2 50 1 2 cheese steak sandwich shoestring fries $7 49 1 2 B L T  shoestring fries $6 99 2 Mango Teas  $4 1 Ninkasi Lux Lager beer John recommended $5 Total w tax = $27 68  The food great no complaints  fries better McDonald's same style    only without all chemical additives  1 2 sandwiches large enough you' think WHOLE  skimping here  pizza good too  greasy   My wife loved B L T   beer point  lot activities things cool stay tuned in  <EOR> I paid over $45 00 dollars two sandwiches which bread hard calamari few handful's greasy all hell additional charge over almost 10 bucks    ordering them again  sandwich more mayo meat   NEVER again! <EOR> Looks business sold same  cheese steak being made same anymore  place always wanted place going back too  <EOR> OMFG!!!  place must  chef 24 years  sandwiches absolute bomb  Warning if try pork sandwich first danger trying anything else  should experience beer list   way any place where always owner greeting you food exceptional    Say hi Rick John when there    PS give Modest big tip  <EOR> The owner everything scratch  meatball sub think easily best city  Staff owner extremely friendly personable  become families favorite spots eat!!!! <EOR> Last night first experience Grinders fiancee definitely going back!   As soon walked door everyone behind counter literally stopped doing look say hi welcome us!   Our server Modest gave some best service ever Las Vegas hands down!  Unfortunately Las Vegas isn't necessarily known its service culture however felt welcomed family Modest's easy going affability made experience truly memorable!  The Caesar salad great awesome Caesar dressing tastes made in house  pizza phenomenal  bacon onion extra cheese  Flavors fantastic perfect ratio sauce ingredients crust cooked perfectly crispy nor doughy!   The overall feel restaurant laid back perfect casual night seeking service top notch food fantastic most definitely making regular dinner spots!  We're looking forward going back soon! <EOR> Amazing! only food phenominal but people run cherry top sundae  recommendation    pork sandwich  Porked Grinders  <EOR> Loved place! stumbled upon great choice  wings good pizza really good too! also Stromboli cannoli which both great! Service very good attentive  back! <EOR> You welcomed soon enter owners  glad see you   The owner wish knew name asked if before  stated not  He over menu us  menu small but ok prefer over million choices   We chose seat nicely decorated restaurant  liked feel it  plenty space between tables nice bar counter area  Very clean place  We chose cheese steak sandwich whole sandwich split it  came French fries  husband also slice cheese pizza  He also ordered craft beers   The pizza beer soda came fast   My husband enjoyed slice  He stated great pizza   Our sandwich soon arrived even half huge  fries great size portion golden crispness   The taste sandwich delicious  prefer American cheese steak sandwich onions wonderful bread made hearty meal  half much me  sandwich could easily feed three people  The owners kind explained all events have  talked all originally from   The other customers joining in   This place real comfortable place good food great people   I back try Pizza! <EOR> Came lunch immediately greeted seated owner bar  Place small nice able music still able hear people talking  pork sandwich great gave water lemon even though brought own drink  ordered slice pizza which he warmed up  When he gave check he took off pizza slice said little darker he wanted didn't want pay it  Thats someone passionate service its rare find  <EOR> This pizza lounge hidden gem! boyfriend stopped first time pleasantly surprised great everything was  Caesar good romaine tasted fresh loved little croutons  Pizzas super good! Lastly cannolis amazing! try them being big fan cannolis begin good! even second order go  Great food great atmosphere great service  If Modest you're bound feel family! <EOR> The cheesesteak sandwich amazing!  Great atmosphere John excellent   Great family fun!!! <EOR> I ate group six including three teenagers  Everyone very happy food  daughter split pork spinach sandwich  outstanding both took some home  person pizza said great  Two teenagers slices pizza which personalized several different toppings  owner very accommodating  other teen turkey grinder said very good  server Modest she sweetheart  Go!  You'll glad did  <EOR> The beer great food delicious  Plus modest amazing server smile <EOR> Great pizza   sausage peppers pizza delicious   Everyone really nice friendly  <EOR> Decided support neighborhood pizza joint lunch today heard having RE grand opening new management  tried pepperoni pizza white garlic pizza chicken Philly cheesesteak  Pepperoni pizza sauce fresh some good herbs could taste some basil overall good enjoyed beef pepperoni  white pizza sauce tasty could little strong some fresh garlic but liked it  Philly really nice toasty good quality great bang buck!  Overall happy support Pizza place close office  Nice people working back try some more items soon! <EOR> Seriously BEST cheesesteak town!!!  grew Philly lived Las Vegas long time never able find anything close real cheesesteak   coupon mail awhile back tried night parents going back every week since!!  Also pizza ridiculously delicious!  staff wonderful too!  No complaints!  Keep good work! <EOR> The pizzas look good ready try place discovering new family owned neighborhood restaurants  having car detailed across street walked emotional support dog tiny quiet 3lb dog shoulder bag   met Your dog can't here! left  simple sorry  thanks would nice would walked came back another time  But sentence delivered without hint humanity  Maybe offer to go menu delivery options  Maybe ask if dog service dog another customer restaurant    I'll never know good food is  Sorry but restaurant just lost support customer relations alone  <EOR> The pizza good  love white sauce option since allergic tomatoes   nice bring able order pizza without hassle explain allergy  new favorite  people friendly  Great food great people <EOR> Stopped into Grinders lunch 3 other co workers Friday noon  great service owners  Took time explain everything us  2 ordered pizzas 2 ordered sandwiches  While thought sandwich could used more flavor other pizzas thought great  other sandwich eater loved sandwich  also ate grand opening year ago thought food great  Looking forward going back  <EOR> Good atmosphere pizza slice available even night! many places only offer slices lunch specials which ridiculous  dimmed lighting bar seating friendly staff really lounge   Standard cheese slice $2 50 extra toppings available add 50 cents each liked pie wasn't greasy others area but felt bit dried out  Could use touch more cheese sauce   The staff really great though welcoming friendly which don't see nearly often enough Vegas  Menu also includes bunch tasty looking sandwiches well calzones strombolis desserts  <EOR> This food taste cafeteria food just ordered cheesecake frozen fries microwaved pizza disgusting waste money completely order somewhere else gross bro <EOR> Best place best good awesome service  Ahmad great hold he always food perfect  <EOR> Pizza delicious pepperoni amazing different then your average place  Customer service exceptional friendly  <EOR> Good pizza good price  Clean simple decor  Everybody seems cool  back  <EOR> Skeptical start new management but greeted door warmly welcomed  Reasonable menu prices  Greek pizza BBQ pizza wings  Hot wings excellent great price  BBQ pizza tangy irresistible  Greek pizza high quality loved around table  Service top notch  dished pizza made recommendations even brought treats  awaiting alcohol licence but welcomed bringing own even poured us   hands down return can't wait until then  If haven't eaten then you're missing out  See again soon delicious food coma      Can't wait! <EOR> AWESOME FOOD! great quality beers draft polite locals friendly staff Buffalo Wings world! <EOR> I've heard lot good things place today lunch find ourselves  We arrived 15 mins early but owner Rick let anyway served us   place nice clean look gives pizza deli atmosphere   Rick very helpful helping decide order gave little history establishment  My wife ordered White Pizza Philly Cheesesteak   food arrived right away hot fresh   Pizza great lots garlic flavor   added Spinach ours perfect flavor profile   cheesesteak very good also lots meat rolls which home made kind expect cheesesteak  We really recommend place definitely come back  <EOR> Located Russell Road Rainbow Blvd  directly behind Taco Bell   Great food pizza wings sandwiches   hamburger sub favorite  eat bar toss back cold watch your food being prepared   bread dough pizza crust   the best city   Great atmosphere friendly staff disappointed  <EOR> SUUUUPER AMAZING  white sauce pizzas delicious   staff friendly welcoming   Definitely recommend place  <EOR> This restaurant hidden gem  food seriously amazing authentic homemade  food takes little longer normal but  because truly prepping scratch  yummy!!!!!! Definitely worth try!!!! <EOR> The food smelled great drinks good but food deceiving smell because tasted good   <EOR> So use come once month buy 20pc wing mild oh amazing  chicken strip then best  But always always philly chesse streak oh best town far  love try when come  amazing customer service want stay  would love all guys try philly chesse streak <EOR> I've ordered several times  always cheeseburger grinder  delicious! always super friendly  guy owner? come off pushy salesman when he tries order extras beer while wait but he's nice weirdly uncomfortable me  would given five stars but pushiness unpleasant  also messed made Philly cheese steak instead cheesesburger grinder last time went  realized when home didn't feel going back  Overall though nice place decent service forgivable mistake keep ordering  <EOR> Ordered large calzone smaller usually when called ask thinking its mistake told largest calzone now serve   normally order food good but 24 dollars calzone size didn't seem large enough order again  <EOR> ENOUGH!! all fake reviews   can't freakin stand it   place wasn't good   pizza below average   Ingredients average quality   Little much cheese crust kinda dense heavy   crispy all   Sauce super forgettable   If you've enlightened premium pizza place then there's just no reason eat sub par pizza anymore   Furthermore   convinced water something   come no decent philly cheese vegas? little bit seasoned   Bread tasted stale kinda hard cakey   Meat lean juicy  FORGETTABLE EXPERIENCE   <EOR> I totally impressed restaurant  pizza tasted heating window long time before served    like hours  also impressed price beer $7 $8 pint  worth trip! <EOR> Pizza pretty bland  When asked pepperoni sausage 2 slices pizza received slice pepperoni slice sausage  Which suppose communication error but slightly annoying  The cheesesteak pretty terrible  No flavor taste all  slice cheese melted bottom white bread roll onions unseasoned meat  No peppers anything  thin salt should gone sand which instead given crappy frozen French fries  Seriously scrape salt off fries couldn't even finish them  Also husband ordered soda flat syrup distributed evenly think machine needed recalibration  But did give canned soda instead nice them   I really wanted place good but food isn't good all wouldn't recommend place anyone  sure why many 4 star reviews  <EOR> Went last night first time    Cool little spot great food  awesome calamari pizza spinach   Definitely new pizza to  <EOR> Grinders pizza nice little gem surprise just crossed Hospital where friend having surgery  owners very friendly offered great service good conversation   pizza fresh made really good crust well worth $13 99 14 inch pizza serve two ordered supreme pizza really really good but caution pepperoni American style pepperoniSo if used real Italian pepperoni might just forewarned but note everything else excellent would definitely order them again <EOR> I wings really good actually such good price lunch special come drink  only problem another free drink offer yelp if check but said wouldn't apply without explanation  yelp deal didn't come any exclusions either  seats kind hard but really nothing food  loved food! <EOR> It carb loading kind night before big IM training day  tradition cheese pizza new to  Thanks coach Nancy suggestion! works just case thinking carb loading  Lol!!!   I always wanted check Grinders since right down road house  roommates once told solid  Cheese pizza menu figure talk perfect timing  first impression kind interesting set cause really much personality interior design  big widescreen hangs above open kitchen area if dine easily see anywhere couple stand chairs lounge area great spot if want see them magic making some pies calzones whatever else menu stand refrigerator keep all drinks nor fountain drinks all bottle decent amount seating small restaurant    The cheese pizza large size go  pretty good  Honest much into cheese pizza ways mess up  bad ones just fyi  Grinders cheese pizza solid  crust nice  more think crust style pizza  price definitely value size    The service nothing but five stars  gentlemen took order friendly positive vibes attentive  also free soda drink comes check in  found little odd he good review  yay  almost going honor yelp check only if review  going positive anyway cause Grinders place definitely see coming back another carb loading session    They offer pizza slice  <EOR> Good fast reasonably priced pizza   stopped eating gluten unfortunately t eating lately   perfect spot grab pizza family fed long day  <EOR> Grinder ' pizza very warm place very friendly service food great definetly back Philly cheesesteak calzone favorites  Definetly best pizza Las Vegas place should 5 stars no arguements  Also good students 5$ special should definetly checked out  <EOR> John can't believe didn't find your incredible food beer till week   Excellent pork spinach grinder! cheeseburger grinder amazing only did lunch 1st time Wednesday but again dinner tonight   cheesestake daughter best ever ever had   fries salty crispy perfect    The bread use sandwiches takes your delicious fresh ingredients next level   I can't wait try pizza next time   Both white red pizza many fresh toppings choose slices  nice able order slices all day night   I also loved all rock photos display   If can't tell love place   much am yelping very first time   If want amazingly delicious taste sensation incredibly welcoming environment Grinders you  I can't wait take friends clients  <EOR> This place awesome! Slightly different but nothing ugly uncomfortable  loved restroom beautiful cool photos smelt good clean  also beautiful awesome artwork walls  Felix cat other cartoon canvases  Also beautiful photos NYC  loved all   My husband both love pizza place truly left both satisfied  Pizza slices good size! Big enough left left overs doesn't love bomb left over pizza!? service nice made sure satisfied yet became friends some men worked there   <EOR> Great pizza better waitress  Myself friend found place cross house   yet find pizza compares childhood NY favorites but ranks among best Las Vegas  par pizza rock far bette metro opinion  don't care people talk bad   believe self  ever find yourself eating meal just good waste idle chatter? just dig don't allow interruptions until your done ? that!  Our service also outstanding  waitress very friendly helpful  He gave perfect amount attention  Before last he made aware all weekly specials invited back  Given great food service   We come back sure!!  <EOR> ?What absolute find!  We felt welcomed soon opened door  Warm friendly smiles awesome aromas   Modest server  could write entire review just her  Loved her    We shared Ceasar Salad Chicken Philly Pizza  much food but good   The Ceasars pretty basic but tasty  both really enjoy Philly such bonus chicken  flavorful great bread  pizza NY style  Big slices packed flavor great dough  Plus buy slice pie custom make!  Definitely going back  <EOR> This spot gem   Neighborhood feel super friendly owners seem very  passionate everything do   never even average meal   always fantastic   Salads pizza sandwiches tastes great made love   Place also quality beverage selections craft beers wine etc   Try Philly Cheese steak Pizza! <EOR> Ordered bbq chicken pizza no flavor very good all   ordered before always just ok  Probably won't ordering again  <EOR> Today third day row came lunch  Fatty know but good experience far more things wanted try  pizza really good! dough isn't overly chewy soft tasty  also tried cheeseburger sub just good all reviews read  personally think burger sub could also made pizza sauce some onions and or peppers awesome well  bread over hearing made house filtered water I believe   sounds though every ingredient thoroughly thought include only highest quality  did pizza again today but only because needed back work  couple other sandwiches really want try because stuck same project next sixteen days assume plenty time try those   Here's thing guys working completely friendly helped within thirty minutes afforded each occasion  price right place nice inside overall experience just really good  driven past months without thought simply because previous tenants spot weren't favorites but glad made in  believe good place bring kids back even if across town us  <EOR> We came across Grinders accident   glad did!  Stromboli which amazing   personal size really big   Grinders best marinara found Vegas crust just right  not thick thin   husband cheesesteak which great too   half size just right because he helped finish Stromboli   If away hungry your own fault! <EOR> Had random pizza craving other day local spot popped few blocks house  Ordered pizza wings go  Wings especially nice enjoyed flavor spicy sauce  person working awesome come back just pleasant interaction him  He mentioned coming some new menu options soon including adding pasta  back try sandwiches check pasta  <EOR> Wow!! awesome jewel pizza place     I Super Bowl Sunday politely informed would sit bar because 3PM buy entire place    There two guys Philly assume owners   Super nice  could tell busy creating some amazing food but still promptly sat drink   ordered Pork Sandwich caesar salad! Dang food delicious!  Several people came owners greeted them family!  sure place cant wait come visit again  <EOR> Met some friends kids Grinders   Food fantastic!  Highlights meatballs pizza cannoli   service above beyond friendly!  Relaxed environment very clean   coming every time town  <EOR> We quick bite pizza  The place really friendly apparently owner works keep people happy  looked he really cares he's customers   Good vibrations!! Great pizza! amazing price  2 pizza slices  soda 5 bucks! <EOR> ***This place new owners*** Old owner great food great service  New owners no customer service awful pizza Its NY style pizza any more  pepperoni wasn't even good mess up?! tasted salami  Garlic bread unimpressive came side ranch    kind pizza place serves ranch garlic bread?!  sad won't going back there  old owners great but new guys  more thing box garlic bread came says muchas gracias <EOR> Pizza pretty great staff friendly made suggestions when came pick order talked 100 times  Nice place  <EOR> I love Grinders!  Bobby having cheesesteak which bite am getting pork sandwich  GOOD! also small quaint tastefully decorated pristine clean! <EOR> I must dine if love your pizza!  Owners hands super nice amazing food! Def must do's! <EOR> Same old name under new ownership! Let tell man worked industry over decade owner personally made pizza love  Everything tasted fresh sauce cheese skimped disregarded! greeted friendliest owners   Ahmed   tried pizza amazing  come back try fresh scratch meatballs Philly cheese steak pizza!!! Clean well kept dining area genuinely friendly owner passion dedication all things fresh! If havent last few months suggest give grinders another go! <EOR> I always check reviews restaurants before decide eat place well pizza place lot good reviews decided give try let tell you!!! disappointed staff very friendly ordered pizza half white half red sauce omg delicious !!! grease just perfect crust good soft crispy also grease perfect ingredients fresh tell taste sauce Wowww just delicious tell home made cane other places also chicken wings mild mild sauce just perfect if want really good pizza chicken wings because everyone fresh ingredients should try place !!! definitely recommend came back try more menu!!!!! <EOR> Best meatball grinder ever had!!! just pure paradise people working welcoming funny!!! great time highly recommend tiny local spot   <EOR> Ordered delivery tonight 24 inch special w pepperoni 20 pc wings 2 liter  Order delivered right time promised loved but really really wanted love pizza since all reviews seem positive its close home but pizza mess cold worst all burnt! Now all pictures seen smaller sized pizzas maybe  reason? wings plain did order mild but even then just no flavor there! 2 liter selected pepsi but coke no biggie both  won't ordering anytime soon  <EOR> I really don't giving businesses reviews aren't good but can't lie either! found spot while searching pizza wings Saturday night  arrived ordered took them 20 minutes food ready  bad right? Also gentleman behind bar took order he very polite   We ordered pizza large pep sausage wings calamari  pizza good  especially hungry time might affect judgement but good  lot thinner usually though  wings best thing had  Great flavor but definitely soggy if left wing sauce long ours started just 15 minutes   ask wing sauce side next time    The calamari worst item had  love calamari almost every restaurant serves it  First all soggy  Second all tasted no salt pepper it  just lackluster disappointing especially since item raved Yelp reviews   All came $45 worth it  Unfortunately probably won't back  Maybe just having bad day? <EOR> The calamari tender perfectly crispy Greek pizza huge delicious staff remarkably friendly attentive! Absolutely worth your time check lovely little family run establishment  <EOR> There new owners  Much better quality food prices food amazing all meat 100% halal! hard find vegas! <EOR> Great food!!!! pizza wings sandwiches salads more  eat all time favorite chicken Caesar salads best all other food  <EOR> Sad  place most amazing Greek pizza  hospitalized Kindred next door craving pizza Super Bowl  Figured place would work because only very close but unknown wouldn't busy such popular pizza day  Ordered Greek white sauce  Amazing!  That beginning February  Two months only two months later changed menu  only offer individual slices 16 pies  changed everything cheese plus toppings  believe new ownership management  Otherwise least new employees  happens  do  swear single star isn't just because that  single star because when called order employee could understand couldn't understand him  just thick accent another language  no attempt put different employee phone  instead quick call husband physically drive over attempt order person  He gets calls while attempting order  hear same employee  husband can't understand he saying either  He man use arms hands point attempt any communication  appropriate definitely functional  Put someone front house communicate English   all ask  <EOR> I am going give GRINDERS five stars would order them again ordered pizza wings delivered 4| 30  time pizza hot wings very good  great touch sides hot pepper garlic powder cheese!  New York know great pizza pizza okay <EOR> Pizza great! guys worked very nice  place clean nicely decorated!  I'll def coming again! My very picky 3 year old daughter even loved it! <EOR> We ordered large pizza 4 toppings  sure if received $8 toppings but pizza just OK  impressed any means but guy worked nice  Might try sandwiches next time give place another go  <EOR> I always satisfied service well food  If want good Gyro kabob platters place  Working across street convenient me  If can't eat restaurant then delivery call away  Try yourself! <EOR> We ordered pepperoni pizza mild wings cheesy bread fries  Everything good  pizza great! Felt nice family establishment  Everyone friendly service good   come back <EOR> Our pizza requested thin crust   freshly made right amount sauce cheese perfectly baked  crust also baked crusty  Reminded NYC pizza  Great service  Two flat screen TV watch while cook your food  <EOR> It pretty good sure if back though  just wasn't feeling it if know mean? really enjoy going family owned places when hungry love support local owners  <EOR> I've ordered couple times loved food but  last time ridiculous  called check order hab  already hour 15min order personal pizza salad live around corner place called guy said driver lost fine told address  then another 20 min past called canceled   start blowing phone calling then texting then nerve text don't want business u serious said fault guy lost hrs cuz didn't put apt number! can't believe it  If employee owner but he didn't speak English well sure  NEVER order again  UNBELIEVABLE!  could called asked if lost instead wait 2hrs call cancle order text telling come back want business call them because upset text he argues saying fault fault hangs up  GOOD LUCK ordering there <EOR> Great staff very nice owner  Pizza very good give great recommendation  took half pizza white sauce other half pepperoni  Both sides amazing  Keep great work  <EOR> Originally stopped Pizzalicious down street when pulled sign said open but no workers inside  Instead all sitting outside around table smoking lounging figured closed    Opened Yelp app saw Grinders just block away still open! craving chicken wings some fried zucchini perfect spot    Walked very clean dining area counter  man working extremely friendly helped menu since first time  He very thorough describing menu items including portion sizes  wasn't expecting same man actually would preparing food! Come find he's new owner restaurant!! amazed level service truly awesome first experience    I ordered mild wings fried zucchini fries zeppolis  Everything good! Wings nice size very tender  Zucchini nice breading portion size more enough two people    Highly recommend trying spot out! Ahmed name manager say hi when visit he's awesome! I hope spelling right   <EOR> I'm big pizza but place made change mind   use fresh ingredients!  while other places use frozen pre made dough place uses dough made before your eyes   recommend pizza slice   yet try other dishes hot sandwiches  <EOR> Tried ordering supreme cheese pizza kept getting upsold combos didn't want then 30 mins later quoted hadn't even started order European deli next door <EOR> This place really good! bread home made course pizza subs great  personally cheesesteak cheeseburger sub  also good selection craft beer  Definitely coming back! <EOR> This great place great shopping center but don't let deter you   last night kids brother immediately greeted huge Welcome person behind counter which later learned owner John   Ordered fries pizza   Fries good looked ordinary fries but perfectly seasoned tasted great   Pizza good well   all bread house sandwiches water treatment system take nasties water tastes better when dough   Soft Drinks also tasted great did Firestone DBA draft   Bill $43 20% tip   back   This place worth trip   Only negative no unique them large pizza seems shrunk over years   Seems kind small but everywhere   Prices good owners working cared quality service good   winner me  <EOR> Chicken salad delicious  Crunchy fresh lettuce just it  Buffalo chicken pizza amazing well! <EOR> Ordered picked just because across street hospital mother spent few days pleasantly surprised good was  Ditto hospitality owner  He great seemed passion making good pie  Food wise crust more cracker style chewy but well lots toppings  All all great pizza  <EOR> Ordered Grinders last night delivery  husband chose tenders combo friend shared calzone  delivery quick food great  tenders cooked well sauced perfectly  loved calzone  kept simple pepperoni ricotta  dough light cooked nicely hard tough some others had  sure ordering again  <EOR> The owner friendliest welcoming person industry ideal great customer service   Amazing quality food fresh cooked order  highly recommend cheese burger sub n pizza warm outstanding balance  perfect crust topped just perfect amounts sauce great quality toppings   live anthem hopefully expand open grinders side town  great meal just visit don't dissapoint  <EOR> Outstanding service excellent food! Definitely favorite pizza spot love calamari yummy doughnut dessert  place would recommend try! <EOR> THis places great!  Yummy pizza wings only thing delivery guy took almost twice long quoted   But super yummy friendly customer service! <EOR> My fiancé am looking good place eat yummy pizza drink beer  happy place!!!! super friendly best beer life pizza fresh perfectly cooked    The beer very very good  menu simply fresh yummy modern clean place  Doughnuts dessert amazing  ended love g place reading giving 5 starts  Ir deserve it! happy having pizzaria neighborhood  <EOR> Great pizza come all way L A just pizza staff great everything great can't wait till next time <EOR> Ordered online through Slice told would take 30 45 minutes delivery  hour half later finally cold pizza hand  call twice see where pizza second time forced listen very awkward conversation between employees  ordered Alfredo pizza chicken bacon meatlovers  alfredo lacking flavor but meatlovers actually pretty good  <EOR> Man really dislike writing negative reviews but wish could give place negative star  STAY AWAY SHADY BUSINESS    My wife Spring Valley area Friday night she mood calzone  She browsing through pictures she noticed only calzones ham ricotta cheese  She wanted confirm she called employee picked said she put whatever she wants inside calzone  Hmmm  She also asked kind cheese comes oddly enough he said comes mozzarella ricotta  Ok hoping guy right because he also really rude tried rush off phone  wife ordered calzone pepperoni mozzarella cheese when arrived store pick person making calzone looked he could owner manager said only accepting cash because card system down  Wtf  When asked if ATM machine he looked all dazed confused foreigner country  Dafuq bro? No speak English? seriously couldn't tell over phone before store?  So listen only did draw cash come back but made calzone incorrectly  intuitively soon wife picked calzone she checked see if order right know? calzone ham ricotta cheese pictures! LMAO  rude worker picked phone earlier said only ham ricotta cheese he denied receiving any request pepperoni mozzarella cheese calzone  you're gonna lie even apologize? Oh also owner manager just stood told employee just forget us  WOOOOWW  Shame guys reals  <EOR> Was area  Hungry saw Grinders pizza  tried it  great pizza  sausage onion mushroom thin crust  good  bad live other side town  Really nice people good service  <EOR> Stopped grinders Pizza lounge pleasantly surprised food incredible staff couldn't more helpful  Philly steak cheese enjoyed very much pizzas look really good looking forward next visit <EOR> You know secret pizza place cosmo? way better!!! white pizza spinach recommended waiter beyonddddd amazing delicious  Super cute interior really nice staff! would've never thought if wasn't Yelp but glad tried it  <EOR> Walked Saturday night  restaurant nice decor good beer tap  wings nice crispy  accompanying hot sauce good!! Hubby pepperoni calzone  He liked although he thought bit heavy ricotta  shared fries along ranch also yummy  definitely come back try pizza!! <EOR> I extremely high expectations place  arranged group 7 head lunch  Arrived 12 00pm literally no other customers place   thought second going good because time constraint work  any case all ordered different things guys group waited 50 minutes 12 cheese only pizza  Meanwhile ordered two slices toppings another guy ordered 16 meat lovers pizza delivered before 12   Two other co workers ordered gyro's chicken sandwiches both said food fair  pizza ok  liked fact put lot toppings pizza but just didn't wow taste   The décor place uninviting    two guys running place appeared disorganized inexperienced running restaurant  Sad say none would returning  <EOR> I saw promotional card left door place thought give try ordered some pizza wings flavor astonishing! good try person actual restaurant  met owner some staff everybody seemed extremely kind happy which trait think any restaurant should have  even second time two days first time friend EAT! Lol greeted right away upon entry Gustavo owner  when walk into place greeted instantaneously your first name feel way more comfortable sit eat place  only great attitude shared but course friend well food world! many great things say place but if you're contemplating whether yourself favor sit down enjoy hospitality Grinders!! know back fact gonna order some right now <EOR> Let start off saying WOW! Everything made when order  Everything  Including sauce  real tomatoes  whole Italian sandwich  long arm good  Husband calzone swimming its own grease amazing crust  Owner chef guy totally cool knows cook  Definitely going back  Soon  <EOR> Tasty slices good toppings decent beer  Reasonable prices love ability customize  <EOR> I've enjoyed every single bite pizza very good!!!!! amazing atmosphere awesome owner!!!!! highly recommend place!!!!!!! <EOR> Kudos Mark being touch customer base getting try place again   I think guys headed right direction  improvement quality food  fries came soggy chicken parm could've bit more sauce but flavors portions generous   I wish still made pork sandwich originally came place but eager try other offerings  back  <EOR> The staff extremely nice which something don't find very often Vegas  pizza delicious calamari great well  plans return    SOON!!! <EOR> Saw 4 stars figured give try    Place empty service good     Ordered 2 slices pepperoni    Served old slices dry no sauce bottoms burnt    Tried fold slice broke apart  Then added cheese top before oven look dry just didn't taste good  Most likely won't back slices    <EOR> Meh    Ordered grinder + fries via Postmates were   gross  mean still ate part 'em because super hungry but needed drown 'em Ranch first  Pretty disappointed hearing such good things place  Maybe pizza would've better choice? Meh oh well    Won't even bother  <EOR> I love calzones here! They're huge! took work all coworkers enjoyed it  <EOR> Absolutely awful  New management done terrible job  Quality gone down point cheese same texture plastic  Service worse  honor coupons  Never coming back  <EOR> Wow place amazing    Very clean food very good stuff very friendly professionals    I back place sure  new pizza wings spot highly recommend   <EOR> Pizza good great  But least time showed reasonable time  Customer service over phone super nice   it  Basically pizza when convenient when most others closed  <EOR> 3 movies deep into date night boyfriend decided starving 9 00pm  couldn't bothered leave house weren't mood usual Chinese pizza delivery jumped Yelp stumbled onto place! decent variety starving  ordered salad Mozzarella sticks basket wing      $47  mean know delivery expensive but should crime charge much  Whatever patiently waited food bit bullet  When food came salad missing grilled chicken which annoying because still charged grilled chicken  mozzarella sticks cold cheese inside hard if just come refrigerator  wings breaded but soggy felt biting through wet bread actual meat  boyfriend said salad mediocre but fact missing chicken made feel he just eating bunch cucumbers  Sad say place another bad delivery place but food spoke itself definitely pass ordering Grinders! <EOR> Great food! Super nice owner! Burgers wings gyro cheesecake delicious! <EOR> Awesome atmosphere great decor excellent staff  willing guests happy  Food awesome! If you're looking great food sure come check Grinder's  <EOR> We just most amazing experience couldn't asked better pizza! owner John helpful informative  love good food shines through all other pizza spots love pizza lol  overall atmosphere undeniably amazing!! Thank you! definitely need more places California! <EOR> My coworkers craving pizza ready order 3* joint Yelp but decided see if could find better option  UberEats Grinders Yelp said 4* off went  $19 large pizza topping half pepperoni half ham  gotta say wasn't impressed  pizza fine but wasn't anything memorable  Perhaps would enjoyed specialty pizzas better day give them another try  But today say just average pizza sorry guys  <EOR> A must try Vegas   Two guys Philly bring best City Brotherly Love terms pizza wings   tried them both quite pleased find authentic taste  Vegas   Good selection craft beers   tried those well   feature local artists walls commitment proceeds charity   Thanks John Anthony your hospitality conversation  <EOR> This pizza place under new management now EVERYTHING halal  glad another halal option town  Here's verdict food good! chicken garlic pizza meat lovers  crust little dry but prefer way  Toppings plentiful taste  gladly going back <EOR> I'm self professed pizza addict take seriously when say Grinders become favorite go to spot since first day opened doors  Everything super fresh great quality ingredients bread made scratch in house daily  those places  good eat waaaay past point being full! LITERALLY    I typically traditional pepperoni but if you're looking live little TRUST  order white pizza spinach garlic ricotta  won't disappointed ridiculously incredible!! pies huge took rest personal size home don't judge breakfast next day  STILL DELICIOUS! Today asked healthy pizza wasn't disappointed  Perfectly toasty crust hearty veggies most magically proportioned balance cheese sauce  happy girl!   For days you're feeling pizza try pork sub sautéed spinach cheeseburger sub  Both your head spin  Cheat day favorites sure especially since offer beer wine now  Perfect spot happy hour!  Outside incredible food vibe great too  Vegas version Cheers which pretty cool  walk greeted team seems genuinely happy owners friendly welcoming already ton regulars greeted name walk in    5 stars! Doesn't disappoint! <EOR> Awesome experience!! Italian sytle pizza wings off hook!! owner Moris very welcoming!! Two thumbs up! <EOR> Ordered regular size supreme pickup  bland small expensive  Almost $20 00 <EOR> Great place! Love previous owner present owner  Hospitality greeting pizza deserts five star  child loves place <EOR> The reason only gave two stars because under new management  found Grinders little over year ago absolutely loved place  Always cheesesteak sub guys always knew great  Today ordered usual  No more fresh baked rolls even steak roll  Just small store bought sandwich rolls  also told next time would charge lettuce tomato onion because wasn't regular cheesesteak! sandwich wasn't good  Obviously guy tried probably never made cheesesteak life  asked where John owner told he owned place but managing now  certainly returning  They've lost business  pretty sure new guys run business into ground  If you're looking great East coast cheesesteak place but anymore  <EOR> Very clean establishment great friendly service Cheese Steak sandwich perfect snack busy day! <EOR> I visiting vegas looked good pizza place accident service amazing taste delicious  Was happy find place definitely come back sure  Highly recommended <EOR> Came try something new  Everyone very friendly  those mom pop kinda places  Which always nice neighborhood  feel comfortable welcomed    The wings really good  Sometimes its hard find good wings  only complaint wing sauce  very weird taste  personally just typical wing sauce  Nothing fancy just wing sauce  But actual wings yummy  Also mozzarella sticks good  Next time plan try pizza  wasn't mood pizza day but when am try place  would given 5 stars but wing sauce kinda disappointed me  Good wing sauce whether hot mild medium should always good wings  <EOR> I ordered thin crust pizza delicious ! much oil crust point !  Definitely gonna come back again   <EOR> They new owners now food isn't good was  pizza don't seem done  There's no taste all  sure doing recipe but need ask old owners  <EOR> First time coming group 9 plus toddler baby  Plenty room everyone definitely plenty yummy food! pizza amazing definitely know won't last time visiting  <EOR> This place best pizza ever   Also customer service amazing   highly recommend eating   <EOR> Excellent pizza thin crust good sauce GREAT service  Great service back try more menu items  Did mention great service was? new fan here! see yourself! <EOR> Came family  Ordered meatball pizza wings  Everything good meat balls extra yummy  guys working nice   Ill coming back <EOR> I came mom ordered 2 cheesesteak pizza amazing best cheesesteak ever pizza cooked well  I recommend everyone try it  <EOR> Horrible  Thought we'd try something new saw place  ordered Italian sub girlfriend calzone roommate cheesesteak   Yes own sub rolls  But  necessarily good thing  Certain spots roll cracker thin crunchy rolls supposed be  Italian sub supposed cold sub hot sub  top roll already being hot cheese placed cook placed pizza oven melt    again sub should cold!  Cheesesteak cooked frying pan sure if even flat top cook on  Fries good all  calzone bad however pineapples looked approaching end freshness  Ketchup bottle counter empty  knew because given packets order  once asked things checked on  Cook other employee kept speaking foreign language each other which find very unprofessional especially right front when only customers store  Stay away! <EOR> this now favorite pizzeria! love bread thin crust fresh cheese actual pepperoni   thank you! <EOR> If give Grinder's 10 star rating would! best places ever stopped grab bite eat  food always amazing there's more pizza menu guys real reason keep coming back  Very personable always greet everyone walks leaves  am definitely coming back  least 3 times week since conveniently located next work  <EOR> 1st time ordered amazing! But  usually guarantee it'll good again   After several bad 2nd experiences fence expect but honestly crust badass! wings crispy hell! calamari just MWAH!!  Delivery super quick staff real friendly  yourself favor ORDER PLACE NOW!!! <EOR> Updated review pizza great again now just pick instead waiting delivery  Thanks guys <EOR> Great service food amazing can't ask more reminds back LA pizza definitely back recommending friends guest job! <EOR> Absolutely awful  new owners done terrible job!! Quality down prices up  Never going back  <EOR> I read place several months back Vegas Chatter   Eureka moment Wow place right down road! Russell Rainbow   gem turned be   Rick John proprietors other posts fact Philly   taken transient strip mall made stopping point your Spring Valley travels  The Euro deli few doors down great    More impressive made very Vegas feel   Both men staff shout Modest very pleasant give back home pizzeria where take family sit down dinner   also double school hang local high school slice pizza very reasonable     I last night come found grown taps 2 6   Don't forget check chalk board promo bottle $3 great value   all other yeast folks form bread beer own dough gives bread sandwiches pizzas added texture seek places back Midwest East coast   John bit mad scientist explained night played mineral levels water way needed work Something Capriottis used but no longer spoiler    Check out! <EOR> this place awesome  modest spectacular server  she pleasant welcoming personality which great along entire atmosphere  feels ur hanging friends house! everybody super informed when comes menu all items carry   owners east coast know food made love! philly favorite   also pizza super tasty too  thx again modest u fantastic  <EOR> My bf loves pizza seem try every pizza place nearby  He ordered pepperoni pizza spinach which delish combination  bit sad coz tapped Alaskan IPA  Would've perfect dinner  Lol   Anyways serve think crust pizza  found greasy which thought normal pizzas  Overall definitely come back bf here  <EOR> Lemme tell ya something     Grinders freaking fantastic exactly kind local entrepreneurial eatery city needs more boring crappy corporate chain chain invades Las Vegas   drive past every those soulless merchants prison food chow down good people Grinders!  authentic tasty inexpensive food some dudes grew Philly area know stuff   way if giving 1 star review place averages 4 1 2 stars based well over 100 reviews very good chance idiot hater both!  Now some highlights 1 yes name place says Pizza Lounge pizza very good although any pizza place always best order fresh pie great 6 slice personal size slices sitting under heat lamp but look closely first word name    Grinders !  does mean?  friend sandwich like sub heated oven comes toasted melted cheese   Mmm mmm good!  personally recommend Italian pork spinach sautéed garlic meatball when available course cheesesteak try hoagie style lettuce tomato mayo    genius complained review sandwiches $11 the same food connoisseur suggests corporate chain instead whole sandwich which beyond mega way much food most reasonably sized people   All need world half sandwich comes fries maybe tasty little half salad beforehand   right thing here  2 place takes craft beer seriously few restaurants part town which devotes 4 6 tap handles changing array craft beers great breweries such Ninkasi Alaskan Founders Joseph James others   Plus usually couple good craft beers bottles back if ask nicely   may even secret underworld craft beer society growing but am sworn secrecy! 3 game day football specials outrageous   If remember correctly talking $5 personal pizzas eating whole more fill 1 2 price draft beers   don't even need care football game  TV just come great meal craft beer cheap! 4 folks run Grinders really great group   business totally immersed anything sure customers happy   Those couple ridiculous bad reviews I especially Elite Yelper basically said service all food very good except calamari but still gave them only 2 stars complained $45 much mega feast large pizza wings calamari etc  ordered time back Chuck E Cheese cheapskate! really upset affect them work tirelessly improvements though suppose can't please everyone   sheer amount regulars see proof if come few times try few different things menu chat some friendly staff good chance become Grinder yourself!  Peace if see maybe buy pint craft beer! <EOR> I ordered pizza dessert would loved add rave reviews great food but unfortunately never arrived  Good news Yelp Eat24 refunded money  However now going bed hungry  <EOR> Went day lunch try out  Service great but wish could say same regarding food  bought 2 slices pizza anchovies mushroom other pepperoni  eat both slices pizza fork knife because collapsing when picked bread extremely thin  Finally maybe just personal preference usually enjoy pizza gooey cheese but cheese pizza slices actually kinda lumpy ended leaving lot plate  <EOR> Not sure place ended 4 5 star review?! Took 10 minutes just drinks time finally greeted 15 minutes time sat down  Drinks flat when finally came out  While waiting other customers left because weren't even greeted until walking door  cook cashier server seriously overwhelmed  music annoying loud TVs  monitor blasting kids cartoons other set Spanish channel  Pizza finally came 35 minutes sat down only ones place  pizza just ok if rating pizza alone I'd score 3 5  worth wait  If need kill time feel having some average quality pizza then place! <EOR> Went Vegas Memorial Day weekend stop pizza Just needed long trip The owner restaurant made best pizza very long time The service great very friendly employees  Definitely recommend it  <EOR> Amazing NY style pizza oily  Huge meaty wings tasty buffalo sauce  top off flavorful craft beer day only $3 bottle   SOLD   My girlfriend lucky find place terrible experience Scooters Pub down road near 1hr wait food   We'll back Grinders more already added personal list Vegas' best   Oh super friendly staff! No discernible drop service despite group 20 high school kids came in  <EOR> My wife ate only because Groupon  loved EVERYTHING hole wall  staff beyond friendly calamari appetizer amazing pizza could better great selection beer wine  Our server Modest made feel welcomed special  She extremely easy chat engaged greatly enjoyable conversation   Before even finished meal wife made decision place going part Dinning rotation  greatly look forward going back soon possible  <EOR> Awesome pizza pretty much only real pizza delivery option area  great quality  Really fresh dough  amazing customer service well! really above beyond insure every customer feels value money  ordering years still recommend them everyone  <EOR> Amazing service!! fast! Pizza delicious! chicken wings sauce side! chicken steak Philly great sandwiches!!! <EOR> I say found Grinders yelp tried because great reviews all say right   food awesome staff friendly felt regular way all conversed back pizza cheeseburger sub incredible friends loved too   Thx grinders see u soon   Steve Southwest Airlines <EOR> Super fresh delicious chicken wings! marinara sauce breadsticks amazing  recommend! <EOR> The staff very friendly but food wasn't good  all left stomach aches soon followed  <EOR> They said 25 mins called 45 mins 5 times til someone answered said 15 more mins which showed hour placing order  When delivery guy came he looked he it  pizza worst ever there  Idk happened service pizza  Really sad  <EOR> Amazing fast service! found place Entertainment book great decision! definatly come back  Thank you <EOR> Horrible service!! Refused honor coupon expiration date 8 31 2018  Says he new manager doesn't honor any coupons  way run business  horrible service guessing place business very soon  Although didn't eat due refusal assist place appeared dirty good shape  would recommend patronizing place all  <EOR> Brought grilfriend large Hawaiian pizza courtesy letting them know coming date night  The staff awesome chance banter back forth while waited fresh pizza  We incredible pizza crispy crust aide  world  If chance stop grab some pizza !! <EOR> Outstanding place   Clean great food great service   tell owner passionate business  <EOR> Had Grinders pizza fix afternoon   Shouldn't held off craving long! Ok only couple weeks    Carried favorite pizza resisted having many beers tap   Definitely bring hubby back favorite pork sandwich calamari   Always great see friendly owners   Place looks great they've added Golden Tee sports TV viewing pleasure   See next date night Grinders Pizza Lounge!! <EOR> Best Bomb Ass large cheese pizza Vegas! place amazing easy find plenty parking fast service fantastic food friendly staff clean bathrooms most importantly classic NY style cheese pizza  know kind thick edges crispy fresh cheese folded over    damn now rush before close 10pm <EOR> It's second time Grinders pizza  Owners Kemal Mustafa super cool let try different pizzas today  admit m love Kamal's Buffalo Hot Chicken one  Great place keep coming  <EOR> Came first time son husband brother law family friend  Great food! Great environment forgot mans name greeted checked entire time but he sweet friendly  ordered burgers wings wings absolutely amazing! huge! watched them pizza hand fresh looked smelled delicious! definitely try next time come UPDATE family came back try pizza BEST pizza ever tried! made all handmade much fun watching it! came back again next day pick another coworkers <EOR> Very nice place good service two young guys trying advance enjoyed food company thank dessert thank guys <EOR> Came 2 co workers lunch break  owner friendly good vibe place thought would taken care but once he left family basically treated poorly people inside  only 30 minutes 3 sandwiches took them 45 minutes make  guy took order seemed another world it  He slow taking orders customer service skills sucked  said needed ignored while continuing put plate  really hate complaining places but felt needed honest  even willing overlook all until realized sandwich wasnt even friend ordered didnt want fries anyways amount money spent could gotten much better food service elsewhere  even ordered recommended which Philly  Literally worst Ive Vegas  going give place initially 3 stars just because knew owner past hung around same places together knew mutual people but once point where affected food time lunch no fixing it  Also told co worker when he tried back give them another chance which suggestions because hoping would better experience write positive review he order food else where because woman dealing baby then without washing hands started touching doing things kitchen behind counter  <EOR> Tried based reviews fact right house  place cool vibe  Nice employees  Ordered pizza salad  Pizza just average nothing special   Crust tasted once frozen not fresh   salad basic  Over all bad  No huge reason back  <EOR> Today second time Hubby  ordered calamari arugula salad Stromboli  Everything fresh delicious came quickly  staff super friendly gave great customer service  Can't wait try rest awesome looking things menu! <EOR> In same shopping center new barbershop shout Hats Off another mom pop style pizza joint  also competent found  Can just say happy am much easier find decent non chain pizza town days? As stated other reviews owners happen Philly which already good sign itself  weary like offer $5 99 deal two pizza slices drink  ordered slice cheese slice sausage  weren't bad all! Non greasy thick but thick quality ingredients   The ambiance little bit mancave ish taste but decent food service allowed grin bear it    The Final Verdict Pros Yet another decent pizza shop Vegas  Great lunch special   Friendly service  Cons Ambiance many shots testosterone   Return Factor 7 10  <EOR> This great little family spot  Great food great service  whole crew ordered subs enjoyed them very much  half size very filling everything made fresh yummy ingredients  wait everything prepared very worth delicious everything tastes  zeppoles must!! <EOR> Went wife's coworker reunion  Great service  buffalo chicken pizza  right amount everything  cheese bread sticks cheesy !! Chicken wings delicious fresh  Service friendly  must try!! back sure!! <EOR> What great customer service   food hot fresh  Love food pizza wings calzone   back again great experience  <EOR> Food amazing! Cooked perfection  Ahmad cook very friendly  def coming back  calzone  Big small price  Meatballs made in house  fan! Family pepperoni pizza really enjoyed it  <EOR> Amazing customer service Amazing wings fries ! seasoned fries taste amazing! Perfectly sauced wings ! glad decided stop very welcoming restaurant ! You've gained returning customer !   Thank you! <EOR> Went pizza today some friends  Four ordered pizza  pizza cut 3 people  served old pizza which sitting front while all day ? asked why food looked funny  couldnt eat disgusting! made new whole pizza told them forget everyone else already done eating  still charged  should done right thing begin with  terrible experience never again  90 minutes 2 slices fresh pizza #badfood #vegas #unfollow <EOR> Went lunch found place empty  $10 95 average sandwiches  Minimal amount fries price  Almost anywhere else better place  Very blah boring atmosphere  cook barely that  Capriottis Jimmy Johns even Firehouse subs blows place away! <EOR> My wife pizza craving happened spot Pizza Lounge while passing by  Gave shot very happy did  half half large pizza she likes mushrooms love pepperoni some mozzarella sticks tie over  Mozzarella sticks pretty much expects but when pizza came looked fantastic  first bite already impressed extremely satisfied  Pizza delicious flavorful  gone within 10 minutes  service fast friendly helpful  I'd definitely try them again if area Uber Eats Eat24 Amazon Restaurants delivery convenience <EOR> Hadn't year long story short wasn't comfortable parking lot   But all changed now!  GLAD back   craving cheesesteak can't find anything else Vegas   Being Philly area know fact   Anyway new owners now awesome!  friendly food even better before if even possible      Portions very very generous   Now back lunch rotation glad back! <EOR> ordered delivery just gave waiting it  Waited almost 2 hours still hasnt showed when just ordered 2 salads garlic bread  even told 30min ago driver way  long does take salad? dont even want try going actual restaurant wait pizza lol probably eating napkin starvation  <EOR> Delicious pizza! Grinders dough best taste love into making pies  Hand tossed yumminess  <EOR> I bought Groupon included cheese pizza appetizer bottle house wine    I appetizer calamari  perfectly crisp marinara dipping sauce flavorful    The cheese pizza thin crust garlicky vampires beware delicious  The restaurant small  maybe 10 tables  cozy  tables covered white table cloths which thought awesome  Every so often somebody would walk pass ask if doing okay if needed anything    And bathroom very clean  nothing negative say restaurant  Keep great service  <EOR> Very friendly great food!  Hard combo find Vegas   calamari chicken salad sandwich both very very good!  can't wait try pizza which heard amazing well      Fast delivery well <EOR> Being all service felt received friendly attentive service  Atmosphere laid back pleasant  hear yourself talk but boring vibe  fresh crisp Caesar's salad pizza tasty  Heard beer tap quite good well  definitely return! <EOR> The experience great moment walked door till left  owner John super nice took time explain menu some favorites  some unique bottle draft beers if looking more eclectic selection drinks    The decor very cool very artsy vibe  He explained every 90 days feature local artist display all work tie charity  Love that!   Food served promptly everything delicious breads made house daily  Husband LOVED pork sandwich cheesesteak great usually bread falls apart but since own bread only tasty but held well grease sandwich  Then desert came   Tried both cannoli zeppolis zeppolis amazing! Definitely would recommend  <EOR> 