Open 24 7  Came breakfast before convention conference line long but service great  Didn't wait long breakfast once order placed  Ordered Sausage McGriddle combo hash brown orange juice!  Long lines ALL time! prepared wait while know where line starts ends! <EOR> Breakfast Cafe closed 25 minute wait Pub which looked half empty but maybe lounge bar section looking closed    It solid cheap breakfast especially compared some sky high prices places Caesar's cafe    disappointed don't give credit towards mLife card though   The vinyl seats food court chairs cracked look really bad  <EOR> I shocked rude staff was  Especially coming someone seemed dressed in blue supervisor  While calling number 3 different times no customer coming Bernie supervisor said he probably doesn't speak English   see if want comment when no around but he spoke derogatory statement front line customers  completely unprofessional rude  <EOR> This location open 24 hours day food court Monte Carlo   Lines long service great   It's best feeling walk back into casino partially inebriated just grab burger room  <EOR> I totally shocked when placed order McDonald branch place worst customer service ever wonder let mean people run McDonald branch better quit find other jobs where practice bad attitude without getting touch customers  Somebody gotta pay attention ppl serve customers!! Very rude  <EOR> 5 stars fast food joint Casino food court?!?! Yup! McDonald's breakfast yesterday today everything FANTASTIC! husband down yesterday back really quick volunteered grab bfast today  LITERALLY NO LINE 8am  expecting lines 6 7 people deep  Nope! order came lightening quick speed back room 5 8minutes TOPS! course cost little more usual McDonald's but hey expected  2 breakfast meals 2 extra hash browns came $14 66  Much better any breakfast buffets which charge least $17 pp  Might back again tomorrow! <EOR> Dear Monte Carlo wanted love did  read your website interested your centered strip location your gorgeous pools know what? WERE!  I never stay same hotel twice Vegas decided give try     My fiance disappointed your lack customer service  situation YOUR food court area where food court employee name NANCY RODRIGUEZ decided personal dispute hotel throw food boyfriend which happened land ALL OVER fiance's SILK TOP  ketchup ketchup STAINS   After speaking front desk appalling situation making complaint told the food court nothing hotel wrong place wrong time   No offers clean shirt no apologies  came group 20 whom paid 6 seperate rooms brought plenty business handled!  We back McDonalds Nancy Rodriguez worked complained manager employee's behavior hotel she thrown food all over PAYING GUEST! He then asked want it?   You're manager! tell going do!!!  In any case luck Nancy Rodriguez decided further public dispute food court which now consisted 5 other people looking fight  approached angrily told Excuse when decided food thrown your boyfriend covered fiance ketchup well! She shrugged off stated Sigh Sorry back fight!  The Manager all while just watched without interfering! no HOTEL SECURITY breaking fight! employee HAAGEN DAS leave booth break up!  Sorry when come Vegas little class expect excellent customer service  place just earned itself terrible review  running back Steve Wynn! Take all money don't care! want Monte Carlo burned down! <EOR> located just steps away lobby Monte Carlo  Perfectly seasoned doubled cheeseburgers   thanks cheap vegas breakfast  <EOR> Las Vegas   only place Spicy McChicken    friends kept raving good Spicy McChicken was night drinking throughout whole trip        I just run MCD before caught shuttle airport ordered before caught flight home      They right     Spiceyyy ahhhhh <EOR> Had stay standing almost 10 minutes when all wanted drink  no line only bunch lazy employees chatting side while only crew members left calculating prices working transactions hand since none registers working  +2 stars lady busting ass delivering great service 1am  Should've caught name  <EOR> This very busy Strip McDonald's food court  prices inflated  far service okay  fair if rate physical place I'd rate Monte Carlo Food Court  <EOR> Pro Open 24 7 which incredibly easy bite eat downstairs if you're staying Monte Carlo   Con LINES   So many people all the time  <EOR> The employees headless chickens   manager leader headless chickens   six employees hanging behind counter but only two actually working   Everyone lacked sense direction  <EOR> I hate admit am lazy jerk doesn't plan ahead ends due fact convenient somewhat cheap despite fact prices 30% higher your normal McDonalds   The service satisfactory but sometimes crowded especially Friday Saturday nights when club crowd gets munchies difficulty deciding order due inebriated state  <EOR> Open midnight New Years awesome  All really remember guy electronic pad place orders kind n ones picking fries cheeseburgers eating them upstairs bed few minutes later  YAY! <EOR> McD's inside Monte Carlo food court place gave 3 friends food poisoning!  losing alot money roulette wanted comfort myself some good ol' fashioned greasy food childhood    BAD IDEA   7 people sharing bathroom 4 them sick   EAT HERE!! <EOR> Being casino food court you'd expect prices higher outlandish here  case McDonald's  Prices aren't nearly high would expect  Which really shocker but positive way  ventured twice both times food fresh hot  few affordable choices food court  great place pick some McDonald's comfort food if your hotel close such Monte Carlo itself Aria Vdara even Cosmopolitan  chose 4 stars Yay! fan because think convenient affordable place  open 24 7 which another positive! <EOR> 