So place used known best pizza Las Vegas growing up  always ordered Verazzanos  always delicious  am sure happened maybe just bad food night them but ordered pizza onion rings garlic parmesan french fries  The pizza ok fries no garlic maybe 10 grains parmesan them soggy   Now worst part   onion rings    looking forward these  opened container dark brown color clearly over cooked decided try less burnt ones oil them tasted old    Yuck spit them out  really hoping having place long food would just used     Oh ya now called Rizanos <EOR> Great Pizza  am NY enjoy pizza  closest NY Pizza found Vegas  fact walk anytime 2 slices drink around 6 bucks  Try sure agree  <EOR> I just stopped grab slice pizza shacked 1 25 toppings slice pizza  huge fan  Grabbed some garlic knots road turned good fair price  Wont going back all better options area  <EOR> Wow remind New York very good pizza very fresh tasty favorite place eat pizza fresh pizza all fresh organic very good taste very good cheese very good usually take kids only healthy good place them definitely going back <EOR> Food great coming since discovered place middle school back maybe 2002? became spot high school Durango students only downside dont dr pepper used too <EOR> This pizza opinion best Las Vegas  Whatever your favorite topping it  don't forget garlic knots  <EOR> I'm loving pasta Alfredo bacon  Huge chunks bacon  gotten really hooked lately  kids say pizza good don't mind eating once week bacon pasta  Delivery usually pretty quick  Food arrives hot  Drivers polite  <EOR> Verrazano's best places fresh pizza wings super good prices   eating since kid elementary school   business since 1980   Its wonderful see small business still alive kicking many years   food still great prices very reasonable    found its better dine food comes hot fresh always YUMMY   gave place 4 stars instead 5 because changed ranch   things craved most!!!  used homemade style kick garlic perfect   absolute favorite but just tried yesterday tasted ranch grocery store   wasn't bad but sure wasn't same old delicious ranch used have   believe Verrazano's Windmill Eastern still serve homemade style   Good eats great prices its winner! <EOR> This place very much lacks communication skills family ordered pizza pepperoni  wings garlic knots  coarse charge pepperoni  paid it  When home ready enjoy little reviews seen showing great open pizza only disappointed see given just plain cheese pizza only did paid happy when called received rude service communication  error based behalf spoke woman pizza she stated new pizza next time no charge larger size ok accepted next time ate pizza pleasant taste  Couple weeks later decided order pizza offered only find no record  conversation  would recommend eating if want mistaken order <EOR> Their Italian Wedding Soup excellent!!  ordered pasta dinners which comes side salad garlic bread   portions very hearty dinners bread came kitchen pipin' hot   surely back again try pizza  <EOR> We ordered number 7  two orders chicken wings fries drink barbecue girlfriend hot wings Rick served really nice clean establishment recommend place anybody looking good New York style pizza come joy slice <EOR> I ordered pizzas restaurant twice now  Both times waited almost two hours them deliver lukewarm pizza warm Dr Pepper  don't think give another chance  <EOR> I ordered food grub hub  very pleased pasta chicken Alfredo but calzone terrible! Don't bother ordering calzones mine came whole bunch toppings covered ricotta cheese baked inside bread  Where mozzarella?!? grub hub said calzones three cheeses ricotta Parmesan mozzarella  Usually when order calzones any other place mozzarella inside  disappointment couldn't even enjoy no flavor  If want calzone feel free put bunch pizza toppings bread inside tub ricotta cheese  YUCK!!! want feed dog but then I'd jail pet abuse  bet homeless person starving street wouldn't touch calzone  <EOR> Had slightly better experience other location further Rainbow  tasted wasn't worth seeking service little dismal  Dated corner space busy plaza needs facelift better service more business   Lunch specials available even 3PM cut off time reasonable prices  Signage says also sell street dogs Fri Sat Sun which may something trying   Pizza crust crisp bottom good chew but cheese tastes plain cheap  usually just grab slice special but only convenience quality isn't very high  dinner salad side fresh well sized though  <EOR> I buying pizza Rizanos over 15 years location best pizza Las Vegas <EOR> When Rizanos pizza fingers pizza crust way over cook almost burn chicken fingers taste old  want going back  change name said food same  No where near same taste  Don't waste your money  <EOR> Big fan lunch specials here  eating before YELP existed  pizza good but best but better most  prefer hero's sometimes pasta lunch special  1 2 order rigatoni meatballs good 1 2 chicken parmesan hero fries drink hit spot  roll oven baked cheese melt two pretty nice cutlets doused subtle marinara sauce  Decent steak fries only $8 99   1 2 sandwich which monster sized normally $8 own  Good deals         only semi issue workers always smokes ciggy's right front place  She should take smoke around back  Luckily cook back made food but chick doing pizza place disservice puffing away right front place  I assume she washes hands but can't sure pet peeve  <EOR> Pizza wonderful meat eaters two more because team hungry ! Patty friendly d Pablo cook pizza smile! entire crew made feel welcome! order pasta pizza them once week if could! Thank ! <EOR> Really Verrazano's  cheese pizza outstanding  <EOR> Ordered twice now first time soggy wings  time ordered chicken parm sandwich chicken burnt crisp  would cook chicken think ok serve customer? <EOR> I pizza  People family coming many years  became more fan when discovered use mozzarella cheese Philly Cheese Steak sandwiches since  only cheese want that   other places tell them hold cheese  fries good skinny always hot  supposed place New York style pizza  don't know anything since NY  usually football watch when you're there  salad recently because liked blue cheese dressing return again  all blue cheese dressing created equal  <EOR> Love love love place! eating pizza since beginning Verrazannos! still haven't asked them why changed name but cares! still same great pizza! love when call always ready go! Lol  guess keep record your orders     Such great hand tossed pizza! Caesar salad bomb dot com   Chicken wings always good too!  Great service great food great place! <EOR> This place used called Verrazano Pizza  pretty good NY stylev Vegas but outstanding  Kind dry lacking sauce  Great area in  <EOR> We asked extra cheese several times even paid 3 times cheese since never seem put enough on  Maybe time it  poorly run business!! charge $9  5 chicken fingers joke!! told manager last night let owner know never back!!! RIP OFF <EOR> I am fan  big fan  When dash grab mode slice diet coke while reading City Life hits spot  Used love them much when first moved NY lived Red Rock I'd pick pie dinner occasionally    Pizza thin crusted bit char I always ask well done * snap * Yo Yo Ma ears great sauce cheese ratio  greasy foldable word fabulous    The staff friendly truly savor slice  only thing would more Nona Bensonhurst would walk window  But alas don't homesick NYer eat one    Can't speak rest menu all slice snap  <EOR> The owner extremely rude delivery NEVER address right food arrives cold when call complain waiting 1 1 2hours simple delivery treated crap blocked future orders when FAULT!!!  spent lot money NEVER waste money again  Call Russo's Pizza Kitchen 702 489 4444 where owner appreciates customers great food delivers food hot fresh  <EOR> This great little pizza place  owner nice lady place clean  pizza HOT DELICIOUS!!!!! going back sure! <EOR> A great restaurant  good menu all Italian pizza flavors expect  Chicken wings great pizza fresh tasty  Staff super friendly relaxed family atmosphere  favorite local spots  <EOR> Love thin crispy crust delicious sauce!! 5 99 lunch special 1 cheese slice small salad drink!! <EOR> I told best pizza town   Unfortunately didn't think so  person took order said would take 45 min   took bit longer   cold   everything cold  Oh also forgot ranch charged for   paid over $65 2 pies order garlic knots French fries    Definitely worth money  <EOR> I am Round Table fan but Verrazono's Pizza grown years lived here   Careful if order cheese meat very greasy ask extra napkins  now order vegetarian hardly any grease   The restaurant best spots  some shady people around but seems give dining experience more character  place hasn't remodeled would assume years old carpet sad little chairs minimal decor but again kind part experience  As far service 20 times 3 years just basic  overly friendly but never rude  Just point then off your order   Dining room pretty tiny spread your meal sit comfy chair   They offer delivery lunch specials if need   No Round Table but do  <EOR> You know don't give 5 stars 4 great especially pizza  This second visit pizza parlor say pie place rocks!!!  I've meat lovers pizza twice compelled write perfect execution pizza  sauce cheese toppings pepperoni ham bacon meatball perfectly executed pizza  cook spot on  Usually heat oven house pizza hot edible  cook theirs perfect when home you'll forget all that  some olive oil ready because pizzeria gonna act Italian  Just try crust some olive oil see if don't want finish off  Shocked groupon because pizza diamond rough  Thank great pie  <EOR> We just delivered hotel via UberEATS  Nothing fancy but exactly wanting! Just good simple Italian food  No frills thrills however lasagna spot Italian mac cheese bomb dot com  <EOR> Wow great pizza great food  But list way customer service yourself favor origanal location cool  lady runs flamingo location needs wake up  Customer service king drive 3 more miles service  <EOR> The five stars pizza which amazing  Everything else places three four star    The pizza delicious worth price  say New York style pizza but whatever good  haven't ventured much beyond because pizza  garlic knots wings both which good but remarkable   The ambience dine in isn't much better average fast food restaurant though certain homey feel probably because local favorite more 28 years feel when dining in  usually take home though  eating since little    It sits unremarkable corner shopping center without blaring signage  those restaurants still exists because quality product  <EOR> This tiny little pizza shop couple doors down Bon Jour Bakery  They've some pretty good NY style pizza  two slices pepperoni $2 25 each  crust nice crispy slices weren't overly sauced good amount cheese  bad place quick cheap lunch  <EOR> Been couple times since living 7+ years  Now know why    Service pathetic  Obvious return business priority  Ordered baked rigatoni sausage appetizer basket carry out  Mind rigatoni supposedly comes 3 cheese blend  home no sign any type cheese except grated parmasean cheese used counter  decided save dinner return it  came back next day showed lady problem  all another one  return money another inconvinence but just wait 20 min out  even apology  Today last time step into place  No return business here  business since 1978 mystery me  Metro pizza far better pizza quality food  Pricier Verrazano but its worth food service  <EOR> I always remember name Verrazanos but new name doesn't change quality food  ordering years they've never once disappointed  husband love going pick since staff always kind  Everyone loves great pizza! Also try chicken fingers      gaaaah! <EOR> One favorite pizza places visiting since young  family native new yorkers according them place real deal  just know pizza's always excellent! Chicken fingers salads some sides often order addition pizza those pretty good well  thing would recommend picking your order though  takes forever delivery  <EOR> This go to delivery  just pizza awesome! but lasagna salad baked ziti   reasonable prices consistent quality  delivery drivers always friendly! <EOR> Never order hot wings again if order hot stingy hot sauce damn near looked plane if order ranch water down clean place when walk but never order hot wings again <EOR> Great place !! Driving California !! Stop CVS !! Saw pizza place  ! really Good !! <EOR> This used Verazzanos pizza now called Rizanos    coming decades location old location Rainbow Westcliff since '80's   recently changed names just awful   crust pizza very good cheese well   hate give bad ratings but really bad   never come again  <EOR> MAKE SURE specify  don't appear common sense  ordered pinapple cheese pizza delivered pizza but NO SAUCE!!! when called said because didn't specify wanted Sauce when no option buy other special requests box    22$ course want sauce wtf?? Def ordering again   still can't believe payed much single pizza just really bread cheese little pineapple    <EOR> So ordered 18 pizza chicken parm    The pizza very good better all popular corporate owned pizza places  pizza lot bigger excepted believe price right point    Only thing wasn't impressed chicken parm  using good bread but chicken taste straight microwave    The delivery fast very friendly! whole ordering process simple  ordering more pizza them! <EOR> Great pizza bit pricey but worth it   We white pizza cheese blown away  Often times white pizzas bland say least but pizza great mix spices quality cheeses made something special  also house salad garlic fries  If only pizza would 5 star review but garlic fries very basic fries minced garlic top   nothing special  service great you order counter decor pretty typical NY style pizzeria Las Vegas  definitely hit place again again  <EOR> Came try pizza pasta heard much over years  yes rumored   the cheese pizza very good plenty taste oregano provided shaker Italian Mac n Cheese superb  Cheesy comes two pieces garlic bread side  stuffed  atmosphere relaxing staff great talk to  owner himself working cooking day came in  Amazing  Thank guys back again  <EOR> Great food! Fair price  best garlic knots ever had! Very fresh salad well! Can't it! Sweet nice delivery lady! <EOR> I lucked when moved back Vegas recently remembered now lived close Verrazano Pizza  remembered having few years ago back since  ordered delivery first nights back town  They some good pizza here  now ordered twice them keep ordering them now on  need try some more menu items well  first time delivery great pizza came hot time  second time picked way home work  pizza good but little greasy side  No big deal though  staff friendly far  No major complaints here  <EOR> I love place coming since kid  owner bit rude but food bomb delicious  He dry attitude  recently changed pepsi coke products bummer  pizza chicken fingers pasta all good  havent ever ordered anything did like  place over 30 years price well worth it  Hard come flat good italian pizza joint  <EOR> Needs real meatballs pizza but other solid pie! well done <EOR> Pizza hot crisp crust nothing worse soggy crust  Also chicken wings plane typical wings  <EOR> Not bad all   buy 1 large free small pizza promotion going which great   still Metro NY pizza better but fine  <EOR> I love place best pizza whole wide world reminds New York but even better cuz fresher if you're neighborhood two slices cheese pizza $0 25 topping 599 <EOR> I stop pizza take quite frequently pretty darn good close mi casa!  I always order New York style pizza which never lets down sausage pepperoni onions  Simple delicious!  They business long alive says something!  They even sell pizza slice which don't find often anymore  great lunch specials   I only order pizza's once mood wings   bad move  The wings dry tasteless ordered garlic parmesan someone forgot coating home dry tasteless cardboard wings which ended trash pug refused offer appetizer    Great Pizza! <EOR> RUDE  I've quite few times usually them delivery  However today last straw  Usually slices Johns always professional however heavy set Guy typically cold feeling dismissive  Fine deal wth that  However today husband he's big fan pizza ordered two slices drink  He orders slce riccota  John looks only assume owner he says flat don't rudely husband asks why since sign says slice toppings 25c he replies don't  specialty topping  He never said much premium topping would anything   seriously couldn't put ricotta slice     top off gave some woman free refill soda but worried losing 20c cheese    Congrats losing customer <EOR> This pizza place least 5 6 times month  always #25 bunch food always left very satisfied grew going joint long live Vegas  Great service too! Quick deliveries! <EOR> I haven't Verrazano's quite some time but few trusted Yelpers kept mentioning pizza YT mind come back slice when craving hit   I stopped today single slice cheese  pizza solid really liked crust  thin thick  Perfect texture chewyness factor point  $2 25 back basic slice time time  also offer quite few lunch specials reasonable prices  Why always forget place when searching pizza area beyond me  <EOR> 