Love Heavenly Vegan Maximina's food  She really spends time finding organic non GMO ingredients best quality  Vietnamese brown rice noodle salad sesame vinaigrette really good too  She offers pickup delivery nice platter food yourself family  highly recommend trying food! <EOR> THE BEST!!! 10 10! Perfect score  Food delicious  no hassle! No stress food delivery service! <EOR> We ordering meals heavenly Vegan past 6 weeks  meals fresh flavorful very nutritious  doesn't hurt good value too  used another meal prep service far superior  Maximina really puts heart into work uses excellent organic ingredients  Highly recommend! <EOR> The heavenly vegan honestly meals healthy yet taste yummy! Prices great deliver if needed  Raw options vegan vegetarian carb high protein     breakfast lunch dinner items  love them all   peanut butter Jelly cookies amazing <EOR> During summer work long hours don't time cook eat   ordering food Heavenly Vegan taking work am loving it   food just delicious   always feel good eating too   menu changes every week   Everything tried spectacular   Give shot won't disappointed  <EOR> I picked second order week Truly best vegan food ever eating healthy easy someone variety create AMAZING!!!! can't say thank enough! hair stylist busy last thing want cook any thing let alone healthy  glad found you! Can't wait see what's next menu!!!! <EOR> The Heavenly Vegan lifesaver me  recently vegan being vegetarian 15 years impossible stay committed when don't time plan shop cook  Maximina plans weekly menu does shopping cooking even delivers meals door! exactly support need stay committed  prices extremely reasonable best part there's no minimum  select many meals want week pay week done  Seriously if thought going Vegan but don't time cook doesn't any more convenient this  food really good! <EOR> Maximina passionate cause  She loves cooking educating people choice food play major role determining quality life  presentation taste food spectacular  Everyone enjoy food  She veggies taste amazing! <EOR> 10 10 HIGHLY RECOMMENDED!  I am glad found Maximina Heavenly Vegan  long search find meatless meal prep option thankfully found Heavenly Vegan  Maximina provides delicious healthy vegan meals tell food really comes heart! many things rave but top three things stand quality portion size convenience   The quality food Maximina provides spectacular! feel ease knowing she cooks non GMO organic ingredients  When looking other meal prep companies did seem top priority them  Many other companies did offer meatless options either  company even admitted only use 20% organic and or non GMO ingredients    Yikes! knowledgable food into body Heavenly Vegan takes away any doubt good healthy plant based food  Also really taste freshness food  love seeing Maximina incorporates many different colored vegetables into recipes  food only delicious but sight see!  When ordering Heavenly Vegan worried might feel hungry eating meals  Boy wrong! portions Maximina provide HUGE! feel full each meal sometimes even split meal into two  feel meals really worth every buck   Lastly never tasted such great vegan food convenient! Sometimes don't time cook because work but meals Heavenly Vegan take away stress me  meals well packaged easy heat some even ate cold! vegan food very delicious even better some vegan sit down restaurants to  comfortably eat home waste time restaurant setting still yummy fresh food   I definitely continue order Heavenly Vegan recommend all friends family! <EOR> If looking gormet organic vegan food then Heavenly Vegan it!!! She personally each dish taste just heaven!! love she offers unique dishes breakfast lunch dinner! Pick delivery available if busy leave office want weeks worth meals freeze she way go! promise won't disappointed!! She gluten soy wheat free options well! She's always changing menu never bored! Whether vegan love food! give 5 stars because tried lot vegan places Vegas she definitely very best!!! <EOR> I looooove Maximina's vegan food   She offers variety vegan food customed your needs such gluten free raw vegan   She also offers delivery if needed  She's also flexible meals    example brought loaded sweet potato   but don't sweet potato asked regular potato done I think prices fair considering she does organic   $8 breakfast item $10 lunch item $12 dinner item   She also sells snacks desserts side   appreciate amount items she offers each week   good variety breakfast lunch dinner items   ordering month now some things love western cheese burger die for!!!!! wafflewich any breakfast sandwich she great! peanut butter jelly cookies oooh love chocolate vanilla pudding!! Give try   you'll happy did! <EOR> My boyfriend started ordering Maximina because wanted eat healthier without sacrificing flavor  Vegan but see benefits eating Vegan eat few Vegan meals week  food only delicious but filling! both lost weight eating meals too! meals totally squashed misconception vegan vegetarian foods bland filling  Also buying pre made meals really convenient since don't cook much! prices very reasonable considering quality ingredient used  <EOR> Maximina simply wonderful  meals delicious! She very sweet patient  she answered all questions  meals perfect lifestyle  Because always go  <EOR> 