The homemade cookies delicious Thrifty ice cream but just want more variety dessert  <EOR> So yummy! Cookies soft  Ice cream die for! Customer service great too  We'll definitely coming back! <EOR> Fresh baked cookies Thrifty Ice cream <EOR> The home made cookies absolutely perfect  Thrifty ice cream delicious Together sandwich amazing  Great friendly staff  Love place  <EOR> Came gf friend    They chocolate chip cookie  salted caramel ic  friend said wow repeatedly lol  Must've really good  gf strawberry cream ic  Polished off enjoyed lemon sorbet could've tad more tart liking but softness quality superb  Definitely going back seconds soon  <EOR> I just love some Thrifty Ice Cream top all off pick your own cookies ice cream sandwich  did know wanted because many flavors choose wasn't sure cookie wanted try since love some cookies especially any ice cream chose from  chocolate malt ice cream white chocolate chip cookie  amazing!   This place definite must try if love some ice cream cookies  also cookie shake! <EOR> Da Bomb  If cookies ice cream your SPOT promise you     The prices pretty fair 2 cookies big scoop ice cream $3 maybe some change    This little place amazing  best cookies all hand made course thrifty ice cream which pretty goodi opinion    A staple visits sweet addiction literally best cookies ever life! am joking when say Mint chocolate chip cookie absolutlely amazing! deal made andes mints other deliciousesnous mave just made word those cookies think    My fave Mint chocolate chip cookies mint chocolate chip ice cream cookie sandwich  but lately getting mint chip M M cookie   m          m m m m mmm mm last night  good     The Vegas Villain <EOR> Cookies freshly baked quite tasty! ice cream good because its thrifty's but nothing special! <EOR> Can't specials especially $2 ice cream sandwiches Tuesdays! cookies fresh oven just amazing  ice cream sandwiches brownie chocolate cookies mint ice cream husband gets macadamia nut and or m m cookies strawberry shortcake ice cream  strawberry shortcake shake also fav! <EOR> Wowzers   this place delicious! tried snickerdoodle cookie birthday cake ice cream wished room 5 more but just almost much! cookie itself would awesome great flavor very soft  Then add birthday cake ice cream oh yeah! great find sweet tooth  <EOR> Awwwesoome! Nice simple  Someone great idea take two things everyone loves homemade cookies Thrifty Ice Cream put them together sweet yummy goodness!  We never heard place but tried since coupon it  daughter shopping decided give try even though hadn't even dinner yet!   hooked! small little ice cream shop only kid behind counter but quality desserts customer service both something write home about! prices very fair too   thought would paying much more ice cream sandwich delights enjoyed    Definitely fans! such hard time trying pick which cookies which ice cream flavors wanted use sandwich but both finally came something like  even ice cream float probably just good! Maybe next time! <EOR> I admit place won heart  place just new great idea  Cookies + Ice cream= happiness me  Bringing back thrifty ice cream great drawing attention  many original flavors birthday cake circus animal cracker  However every thing great cookies mediocre making ice cream cookie sandwich less perfection  other hand lady helped very bubbly great personality  <EOR> I tried hard here!  even changed mind passing way home telling myself last thing needed eat ice cream sandwich filled Thriftys ice cream favorite way      So drive home pulled into driveway proceeded start looking all awesome pics yelp think happened next?   You guessed it!  started car right drove back Im glad did!  cookies used perfectly soft chewy   brownie snickerdoodle cookie Black Cherry icecream  middle   beautiful day yesterday totally worth it!!!  BTW the staff helpful place clean five stars! <EOR> Omg! place bomb! special Tuesdays 2 50 ice cream sandwich  Fresh cookies! first stop when visit family town  <EOR> Neat place! Brownie cookie chocolate macadamia nut perfect satisfy sweet tooth! 50 cents off online check in! <EOR> When heard place first thought AHHHHHHHH ICE CREAM SANDWICHES  Being big fan dessert felt appropriate reaction finding dessert shop just made just ice cream sandwiches  calmed down made haste magical place   I tuxedo cookies Regular white chocolate chips birthday cake ice cream  everything wanted more  cookie perfect amount firmness easy eat held sandwich together  ice cream thrifty variety   Plus if check yelp discount which even better  lack 5th star because person ordered chocolate chip cookies ended being rock hard which sad them     I'll work cookies       and ice cream <EOR> I love ice cream  love cookies  Ice cream + cookies = love? Sad say nope! A part feels bad because other ice cream cookie sandwich places executed idea very well  Sweet Addiction few times  Two those visits tried ice cream cookie sandwiches everyone raving about  Um why cookies hard?? tried them night mid afternoon same result  can't say cookies hard because cold ice cream because other places Diddy Riese example cookies fresh soft chewy    The thing Thrifty ice cream! still because just no more ice cream cookie sandwiches  <EOR> The cookies delicious thrifty ice cream always fabulous! Such great idea ice cream shop! Love it! <EOR> I would always drive passed Sweet addictions notice eye catching sign  big ice cream never really thought twice stopping but day decided give try  soon found sold cookies just cookies but homemade! All cookies amazing tried each  even gluten free which thought very cool  <EOR> Friendly employees very pleasant   But extra charge cones ridiculous   Nobody charges plain cones <EOR> My family love place dessert!  always takes forever order many combinations available   try something different each time!  cookie sandwich awesome!  just other day guy behind ordered 2 different cookies!!  hadn't even thought doing this!!  next time trying 2 different cookies!!!  can't wait!! <EOR> OMG!!! delish place awesome! GLUTEN FREE peanut butter cookie sandwich GLUTEN FREE vanilla ice cream fabulous! far best gluten free cookie had  Peanut Butter Cookies soft  thick definatly going back!!! Great prices also!!! <EOR> Today 11 09 2013 stopped first time two kids ice cream  kids some sample tests loved it  definitely come back again  <EOR> This place amazing cookies thrifty ice cream great service   cookies good probably just skip ice cream next time cookies milk!  The peanut butter cookie best ever had   perfect ratio sweet salty   Don't let gluten free moniker scare best part sandwich   I also LOVE half price big chain ice cream stores better quality supporting small local business  <EOR> I wish could give place more stars but cannot  high 3 5   With being said really wanted place  mean doesn't love cookies ice cream? First all great concept  2nd all Thrifty Ice cream! 3rd all wish Diddy Riese Cookies instead P  Upon walking inside smells AMAZING! decor kind cute but  where all ended me  Lol jokes though because bought 3 Groupons place P 1 down 2 go  cookie sandwich chocolate brownie ice cream between oatmeal raisin chocolate chip cookies  Taylor T  Jamocha almond fudge between 2 white chocolate chip macadamia nut cookies  both opinion cookies mediocre best  Well honest really did oatmeal raisin cookie  However definitely better cookies place  Especially chocolate chip!  Also really didn't cookie setup  feel should put front alongside ice cream  would just see them displayed better other shelf  Furthermore also wish cookies little more uniform size  mean if you're going charge 75 cents cookie then should all same size roughly  Unfortunately oatmeal raisin cookie noticeably smaller chocolate chip cookie   Overall place very clean staff very nice  least back 2 more times thanks Groupon  Besides believe giving second chances  However if don't it going open own ice cream sandwich places side town show them should done all idea back 2007 anyways  <EOR> The only reason give 4 5 place much look but man oh man best cookies  house made cookies everything want cookie be! girls working inside doing stand job too <EOR> Not being biggest sweet fan happen enjoy small amounts ice cream time time  Driving today noticed Thrifty Ice Cream sign made some questionable lane changes order into parking lot  owner really friendly guy very enthusiastic explaining concept menu  ice cream wife enjoyed Pistachio Ice Cream Snicker doodle sandwich  place very clean inviting definitely become regulars  <EOR> Amazing place! Cookies fresh good! ice cream great! young man serving kind fast  ice cream cookies amazing great price  must place! <EOR> Sweet addiction  delicious   Tried first Ice cream shake   loved it   thrifty ice cream since lil girl   Now kids enjoy it  <EOR> I LOVE place! husband take 4 boys often  homemade cookies consistently awesome price great well  place SMILE <EOR> What great idea!  town convention looking sweet treat dinner  Chocolate brownie cookies mint chocolate chip ice cream  Delicious  cookies good don't think wrong Thrifty ice cream  Hoping back more time before leave town  <EOR> Thrifty Ice cream between two homemade cookies? Yes please  only say everybody else said place its amazing!! Any place thrifty ice cream wins heart  But even better    throwing 2 warm cookies top bottom scoop heaven!  new favorite spot   <EOR> I've fanatic place since first opened brought numerous different friends family members support local business  also talked owner few different times she always nice but young workers never friendly  just date night right before closing showed 9 45 which late don't want anyone coming but felt rushed leave took Togo  bragged boyfriend much he gonna he cookie sandwich chocolate chip cookie dough ice cream  Halfway into sandwich he found blondeish coarse hair sticking ice cream didn't even look human hair  work food industry things happen but piece hair literally disgusting made wonder inside ice cream    Questioning if ever return  Super bummed  <EOR> YUM! Freshly baked cookies ice cream brought together melty marriage goodness  like?? Also its great two gluten free cookie choices  made friend's day! <EOR> This place yummy! can't wrong thrifty ice cream cookies  nice selection cookies choose they're all tastey fresh  favorite ice cream cookie sandwich mint chocolate chip ice cream tuxedo cookies  Love taking friends first time  <EOR> Cookies ice cream     Together? simple mad didn't think first  cookies good     Definitely taste homemade  fan thrifty ice cream since childhood  When Rite aid closed Vegas sad because wouldn't able chocolate malted crunch anymore! thrilled when saw sweet addiction sign advertising Thrifty  most definitely back! <EOR> The only thing compare place Diddy Reese LA say just good Completely affordable place tasty snack   tried couple flavors liked cookies much convinced office order cookies monthly birthday celebration   Good ole Thrifty ice cream + tasty cookies perfect especially once weather gets hot  <EOR> The best place ice cream cookies! love coming place just ice cream  am very big fan thrifty ice cream some reason best ice creams market  add variety delicious soft fresh baked cookies best  favorite making custom ice cream sandwich which consists tuxedo cookie top chocolate chip ice cream middle bottom cookie snickerdoodle  mixture takes paradise forget all worries! Sweet addiction must try! <EOR> Swung other night dessert treat  always staff very friendly helpful  new green tea ice cream which alright cup tea  ice cream sandwich cookies awesome super moist delicious  really can't wrong place  <EOR> Love place but new staff members seems going down little bit also would add asked white chocolate cookie sandwich gave white chocolate macadamia nut cookie now im allergic nuts but something I'd watch also cookies aren't tasting use also new members  aren't  friendliest  <EOR> This place really good   cookies ice cream   wrong?  lots different ice cream flavors birthday mix medieval madness other things  friend shared chocolate mocha crunch I think tuxedo ice cream which chocolate chips white chocolate chips   really thrifty ice cream   last time before closed down Rite Aid Vegas     You $ 50 facebook check in   If choose just ice cream cookie $1 08   But why would that?    The only drawback don't offer any water   water isn't filtered all don't offer tap water drink   purchase water $1 50   frozen hot chocolate which try day   only 2 50 don't think it'll better Serendipity's but never know!  place definitely worth going again  <EOR> I came family recommendation  many options  little overwhelmed first but person working very helpful patient me  ice cream sandwiches huge  couldn't finish half  salted caramel ice cream between chocolate chip cookie macadamia nut  price $4 per sandwich  ice cream thrifty guess big deal  am familiar brand but delicious! cookies soft perfect  would order cookies go  also large ice cream sandwich birthdays am thinking trying  All all definitely recommend place  Just remember portion sizes maybe order just cookie share! only down side tables weren't clean leaving then someone came back clean them all  <EOR> Reallllly good cookies  Thrifty ice cream Good prices quality  gave 4 stars only because bathroom super dirty  looked hadn't cleaned quite awhile fact containers aren't environmentally friendly <EOR> Very good family owned place! Support small business enjoy cookies ice cream! Great ice cream great employees great place! <EOR> This place fucking amazing  If come right time when cookies baked fresh its fucking bomb ice cream  portions aren't bad friendly staff over all service pretty good   Giving 4 stars cause last time cookie wasn't soft chewy  unfortunately hard very pleasant but nevertheless ice cream never fails fulfill any sweet tooth cravings <EOR> Let's real  ice cream sandwich place really more Serious Addiction  am more often fake diet permits but those sweet teeth myself it's problem if extends beyond more tooth sympathize sure!   For displaced Southern Californians myself privy wonders Diddy Riese helps bring step closer home  partnership place Thrifty ice cream also means just #ThrowbackThursday more #ThrowbackEVERYDAY  run great promos those check Yelp digital punch card rewards free ice cream sandwich every 10 purchase    The staff sweet appropriate! decor adorable residential locale means until tourists discover gem still very Cheers esque where everybody knows your name  <EOR> Does anyone remember days when would walk into Rite Aid head straight back store scoop Thrifty ice cream? Well now only Thrifty ice cream but between two soft delicious cookies  BOMB! <EOR> Great place ice cream!  sell best ice cream brand world Thrifty Ice Cream couple w amazing cookies best ice cream sandwich EVER!!! <EOR> My ice cream sandwich big eat ice cream sandwich  cookie bit hard vanilla nothing special  am giving them 4 stars because tried Mom's strawberry cheesecake ice cream delicious  would pass cookie sandwich ice cream instead  <EOR> They decent selection cookies ice cream  girls  quite helpful patient nice  snickerdoodle caramel ice cream greatest  <EOR> Do want  WANT   I finally checked place less amazing  cookies didn't look great chose cone Medievel Madness white chocolate macadamia nut cookie   The cookie cold uninspiring   Weirdly also little salty    90 cents wouldn't again   think Subway's cookies better Sweet Addiction's    good endorsement   Also eating ice cream all night some really awesome gastrointestinal issues    Since made terrible choice having ice cream dinner feel Sweet Addiction may culprit  yeah gonna pass return visit   The sad thing ice cream wasn't even good   didn't grow Thrifty don't nostalgic bias think BEST THING EVER   same level Kroger brand ice cream  If gonna sick ice cream better amazing!  Boo  Pass  <EOR> The cookies BOMB! Fresh baked daily     Don't miss out  All way Michigan cookies! <EOR> I usually place once month   great place every time hence 4 stars   But today shake   No hi Hello anything   Just angry blonde ponytail asking want? attitude   ok maybe took wrong   Then say want milkshake  Which comes angrily mouth   took second order cause shocked callous she was   When said ummm she let heavy sigh  Then continued order other girl drink   still left tip!  felt bad other girl she working most  <EOR> I always ice cream sandwich  2 chocolate chip cookies pecan praline ice cream  believe ice cream thrifty brand which amazing! know bunch ice cream sandwich places around now but best found ! <EOR> Every time stop some treats all young ladies treat gold   Always friendly smile greeting fast prompt service well delicious Ice cream  Just stop anytime ice cream sandwich  well worth it! <EOR> Great service  Prices awesome  $3 2 cookies filled w lot ice cream between   Lots cookies ice cream flavors choose  Cookies die for! Cakes Sundaes too  <EOR> Don't unless want your teeth chipped metal washers!  place gone down hill your family favor head place Trop! <EOR> My daughter wanted Ice Creme Saturday remembered sign Thrifty my Favorite place busy person working counter guy standing back looking customers   good   cookies Ice cream top notch 3 50 price tag wasn't even scarey       Bad    didnt care lack service really didnt chairs being grimy just dirty   wall missing paint shoe heel marks all over wall base well  More effort needs into cleaning front house because clearly sends message customers may dirty back house   <EOR> Sweet Addiction walking distance    say trouble? husband hankering something sweet stopped in  didn't grow Thrifty ice cream asked recommendation told Chocolate Malted Crunch winner  chocolate chip brownie cookies sandwich  cookies same size scoop ice cream lopsided enjoy sandwich but  say wasn't enjoyed  loved cookies  less thrilled ice cream grew tired malt flavor but  just personal thing dozens other flavors try  able save 50 cents checking facebook  only nitpick styrofoam bowls    aversion sound friction styrofoam cookies fit snug noise hard avoid  Bizarre know  <EOR> Love place really good ice cream cookies fantastic  However couple time run cookies Chocolate chip kinda big run popular cookie  Great place sweet treat  <EOR> The ice cream fantastic THRIFTY cookies good  But couldn't easily maneuver sandwich thing    Thrifty ice cream if favorites  few others grew eating stuff kid  But specific don't know if most flavors lend themselves complication sandwich   gourmet maybe  problem  simple ice cream doesn't offer much depth modern ice cream sandwich  If back probably simple vanilla brownie cookie    Speaking if cookies cookies soft sweet but ended eating cookies ice cream separately  ice cream soft hold sandwich expectation didn't want melt while busy trying work out     I idea place think using Thrifty ice cream sense terms its popularity nostalgia factor  <EOR> Twice week    Geez    Great prices great service um    Delicious  white chocolate macadamia nut cookies my favorite cookie pistachio ice cream my favorite ice cream   cannot fathom happy was  am going bring all friends support wonderful new local business  <EOR> This place serves GLUTEN FREE cookies! over 20 flavors GF Thrifty ice cream  even order ice cream  pint quart go If gluten free girl myself    you know rare find place offers REALLY good dessert  it!! only downfall way close office  needing twice amount visits gym now  Worth it! Staff super attentive takes pride product  love supporting local business owners instead large national franchises  Sweet Additcion done right! <EOR> Loved years! Being California native super excited find place sold thriftys ice cream years ago  ice cream best cookies amazing! employees all super sweet  really hot day called parking lot asked if could please prep sandwich didn't leave pup hot car did   favorite combo ice cream sandwich brownie cookies cookies cream ice cream  also white chocolate macadamia cookies <EOR> I dig concept fact little know idea !! actually looking cookie ice cream recipes same concept     only better    honest ! nice selection cookies ice cream price point excellent    hope place through winter partake further summer months ! <EOR> I stopped eating Thai place few doors down  mint chip sandwiched between two M M cookies  absolutely delicious  can't wait back! <EOR> Love icecream but doesn't love thriftys icecream  reason 2 stars because place dirty  Every time floors gross icecream area always old icecream all around sides  final straw when walked night two employees time back other behind counter sweeping  When she seen come she stopped sweeping which nice but comes problem     she asks would proceeds pick cup start scooping  stopped asked if she would please wash hands give new cup? employee nice said yes but customer doesn't want eat someone's hands just touched broom pretty disgusted    Call clean freak but  just clean way handling food  walked seen sweeping would no idea she handling food unclean hands  Ignorance bliss don't want feel uncertain cleanliness where eat  <EOR> The cookies amazing fresh definitely best ice cream sandwich ever had <EOR> I check into Sweet Addiction Perka notified 60th time checking not counting times before app times forgot check in   figured review way overdue!   We've coming satisfy ice cream cravings since first opened  Doesn't seem aren't many options actual ice cream Vegas? Sure plenty froyo shops but very few old school scoop shops choose from    Anyway Thrifty's ice cream point many flavored choose from  also fresh baked cookies throughout day which yummy ice cream sandwich! haven't personally tried milkshakes but heard good too   When place first opened owned two local sisters amazing people skills  Always friendly service generous scoops well  say bit worried when heard business under new ownership BUT far good! Everything seems business usual appreciate new owner staying true original Sweet Addiction standards    Favs mint chocolate chip rocky road butter pecan my kids love rainbow sherbet cotton candy frosted circus animal cookie one   forgot actual name one Tips Perka app check earn free scoops sandwiches different specials through week sure check before order <EOR> Visited place enjoying some good food over Kaffe Live next door  first time tell you    Good selections ice cream  strawberry sugar cookie sandwich  Great customer service good location  <EOR> Went last week chocolate chip chocolate malt crunch ice cream sandwich bomb! Just perfect share two perfect yourself!   Cute place area too! <EOR> Been twice new spot when sweet tooth some fresh cookies fav Thrifty Ice Cream place  I love supporting local businesses!  Prices reasonable perfect portion  Even husband likes place <EOR> I frequent Sweet Addiction choice   but because daughter does good deeds finishes veggies JUST earn another visit ice cream shop!    On way always say don't need ice cream  partially believe power resist temptation  But let's honest   I DONT!  am weak!    Sweet Addiction serves Thrifty ice cream only ice cream brings back childhood  hot summer day grandpa would walk store treat monstrous single scoop cone $1 00   Maybe memories ice cream more delicious   way absolute FAVORITE!    Squish those memories between 2 soft homemade cookies VOILA!  beyond magical  irresistible!  addicted! Don't tell Chloe though  good deeds veggie eating just cherry top deal! <EOR> This place fantastic delicious Thrifty Ice Cream soft fresh baked cookies fun atmosphere definitely check out!! <EOR> Sweet Addiction small little place located west side town near 215 Tropicana specializing ice cream cookie sandwiches  ice cream's made Thrifty  don't know but some odd reason Thrifty ice cream pretty good despite brand  Fresh baked cookies daily also quite variety cookies well    Many ice cream flavors + various flavors cookies equaling many different combinations possible ! Also limited TWO same cookie same sandwich !   Nice note yelpers little discount upon check in but valid only 1 per order  if want take advantage few people everyone check pay own  Haha    Staff friendly won't rush if its your first time  Bright clean environment    Great kids ! Price very reasonable  Yummy meal snack !                    on side note cucumber drink side fridge    kinda weird LOL <EOR> My boyfriend walked knowing dessert place about  server not sure name    Tall dark hair very nice told works   It's basically ice cream sandwich fresh cookies scoop ice cream  good variety ice cream cookies well!  I wasn't feeling hungry enough whole sandwich just cookie scoop ice cream  cookie great  salted caramel ice cream wish just little bit more caramel it    You call order which cool   Overall definitely come back! <EOR> Tasty treats Thrifty's ice cream taste nostalgia  Thanks keep tasty work  <EOR> Some places fall love moment in  Thats exactly feel place  Its husband wife duo owns place its chain love it    The way works really simple  pick 2 cookies DELISH made scratch then pick your icecream is! also sell things themselves cookie cakes well rootbeer floats  Everything low pricepoint    Amazing people remembered name only coming once  Great place friends family tons places sit down hang out! Ive twice week back soon Im sure! <EOR> Homemade cookies Thrifty ice cream    Need say more? try it  <EOR> Our server nice  patient children through all different selections ice cream cookies absolutely loved excited new good treat shop! <EOR> My buddy once brought cookie icrecream when told never even heard place  cant say best rockyroad cookie'd icecream ever cuz never cookie'd icrecream quite this  say cookies incredibly soft delicious rocky road exactly imagined it  some m m's sprinkles those crispy wafer thing Crunch bar  incredible  if never visited definitely its expensive see first hand place lives its name  <EOR> Great prices cute discounts different days  son enjoyed ice cream outside  nice really enjoyed ice cream  ate played few rounds arcade game only 1 inside  Friendly staff  back soon often! <EOR> Alright since already fan ice cream try unbiased possible   I came friend initially planned ordering all  However some kind special going where text number your ice cream sandwich buy free  ahead texted number showed phone cashier told ice cream sandwich would free if friend bought one  picking wanted I mint chocolate chip w mint chocolate cookies friend pays walk out   Suddenly cashier yells which paying that? serious? Your promotion says free JUST told would free  Buy free right? friend bought one  free right?  I didn't carry any money which why wasn't planning getting anything first place  friend ended paying two pay back later  he paying cashier a guy eyeing down whole time thieves   If ice cream exceptional would given place 1 star  3 stars ice cream nothing else  <EOR> Good portions  Ice cream option only all thrifties  Cookies delicious perfectly baked  Service when wasn't best but didn't bother much  portions generous pricing good  don't see myself coming back but did enjoy got  <EOR> Me sister California natives LOVEEEEED Thriftys ice cream used all time  moved found nothing quite same  day while going shopping saw sign said SERVING THRIFTYS ICE CREAM died!!!!!!!!!! didnt care where much cost    So pleasantly surprised atmosphere clean fresh looking ANDDD came create your own Ice Cream cookie sandwich  back 3 times since discovered cant enough  Such great idea bring Thriftys Ice Cream Vegas     Now if only open Henderson location dont drive far!!!! hint hint <EOR> So nice find thrifty ice cream   but staff young unprofessional  understand its ice cream shop but  no excuse rude  <EOR> Bought group everything hoped for! me white chocolate macadamia nut cookies favorite ice cream ever chocolate malted crunch Kiddo m m cookies cotton candy ice cream which surprisingly amazing    and pretty  hot pink turquoise daddy mint chocolate cookies mint chocolate ice cream  we all love love loved treats glad people bought groupons gifts because cant wait return!  Also cane two different cookies different treats cakes malts sundaes but failed pic o well  <EOR> I seconds sitting  End review   But seriously  place really delicious BUTTERY cookies which ice cream sandwiches of  ice cream note sampled twice weren't icy hard hand dipped ice cream shop creamy perfect expect    I ice cream sandwich composed snickerdoodle chocolate chip walnut cookies brownie ice cream sandwiched within  Then noticed all time fav listed side wall  Rocky Road  knew myself some    The only reason can't give place 5 star review because can't honestly see myself driving all way other side town particular ice cream treats  lot places drive but place simply stop way    TIP sure take note available ice creams left wall near display case  <EOR> This greatest place world hands down   thankful good 20 minutes away house won't 1 000 pounds any time soon   The cookies great  Thrifty's ice cream   wonderful  Just wonderful   And best part    It's only $3 ice cream sandwich! Even cheaper if just want other   Man oh man  cry  Cry lovely golden sweet tears happiness  <EOR> The sugar cookies chocolate chip nuts macadamia nut cookies EVERYTHING!! addition also love chocolate ice cream!! Repeat customer here! wish line moved bit faster though <EOR> I've waiting place open months  right around corner home  wasn't sure expect first but long ice cream happy  FINALY yesterday soon opened door knew treat  could smell fresh cookies being bakes  Then looked menus ice cream flavors 20 total even more happy  fresh baked cookies 10 12 flavors great ice cream soda milk juices water think coffee  buy ice cream cookie sandwiches bought 3 types pick flavor cookie then pick your ice cream big cookies nice ice cream all together cup ready eat  things great  also buy just ice cream just cookies ever want  Everything great heading back down now pick some cookies couple ice cream sandwiches  Check really good  Plus girls working friendly great job!!! <EOR> If you've read review Thrifty's you'll know we're fans! store Thrifty's delicious homemade cookies friendly staff?!?! equals 5 stars me!  We're rarely side town but when try stop  open later Thrifty's ice cream store Pecos love that  Plus staff always patient helpful  know when you're standing looking dumbfounded your mouth open all ice cream cookie choices can't decided?! They'll offer helpful suggestions stop drooling start eating!  You want cookies? Just ice cream? Sure   What you're actually supposed awesome ice cream sandwich  pick both whatever floats your boat  best creation probably Thrifty's Medieval Madness ice cream between two oatmeal raisin cookies  COOKIES YUMMY! try them trust me     Probably 6 tables inside  much seating but kept clean    Yelp check in special $0 50 off ice cream sandwich <EOR> So good    cant wrong Thrifty's Ice Cream wrapped cookie!   Staff friendly  <EOR> Came kidlets recent trip LV  Very good expected since serve Thrifty's ice cream  Staff friendly  <EOR> Came few days ago wasn't wow factor it  ice cream Thrifty's which great!!! husband ordered milkshake good but taste buds less good       The only reason I'd come back exclusively Thrifty's ice cream because shop close home  <EOR> Cute place great price point  Cookies homemade decent variety ice cream  <EOR> Well if April says its good then try it!    This Yelp stop number two three restaurant stop   seen great reviews Yelp glad friends suggested Sweet Addiction dessert   saw homemade brownie cookies ice cream sandwich with   cookie itself huge did taste brownie brownie bendy consistency  Yes bendy word just made up! But put between ice cream?  Well course chocolate if you've ever read gelato reviews   clerk suggested chocolate malt he let taste it   course!  he made sandwich served bowl   Elbowing way past Yelp takeover found seat started enjoy ice cream     What ice cream sandwich transports back being kid again?  neighbors used homemade ice cream sandwiches much feeling when eating ice cream   felt someone lovingly prepared some homemade cookies made big plump ice cream sandwich just me   all enjoyed desserts am pretty amazed ate all it     We great time management awesome give $ 50 off desserts checking into Yelp   very fun seemed enjoy having store   can't wait come back bring kids! <EOR> What say?!?! Thrifty Ice Cream!  I pretty much grew ice cream! Brings back much memories feel kid again    All time favorite hands down coconut pineapple!!  And when SACIC decided put fresh baked cookies even better!  Note choose two different cookies cookie ice cream sandwich   So if you're SW area part town want something sweet any hot day Vegas  Stop Sweet Addiction <EOR> This good change dessert  Only problem cant really eat ice cream sandwich  ice cream pushes opposite end when try bite into thus causing eat bowl spoon  sure understand concept its now ice cream bowl  VERY sweet  love sweet things but almost much    Will back? Possibly  If vicinity craving ice cream back  <EOR> This place pretty great  small shop every time very quiet  They've would consider homemade cookies awesome selection ice cream  also small but fair range sodas choose well  definitely enjoy stopping every now again just solid ice cream sandwich   I also think pricing pretty good too  recall spending $3 4 standard two cookie one scoop ice cream sandwich which more enough person  <EOR> I say lovvvve thrifty's ice cream while super hard town   place obviously no brainer me    why 2 stars? several occasions less stellar service mean its kids working theres always attitude but 1  don't annoyed when show ten minutes before closing you're still open you're making soufflé still before you're actually closed   2  Yes sometimes people want samples    5 more abusing system    3 making mind  nothings free sure tip 2 bucks 4 dollar ice cream server scooper pretends notice      the cookies ok    great    soft chewy borderline sure if they've cooked enough variety which hey cookies personal thing     but ice cream sandwich think cookie bit crunch better    chewiness lends bite takes bit through pushes your ice cream back insert thats she said all all best ice cream lackluster cookies shorty service decent price  <EOR> Yummy Ice cream  Thrifty ice cream LONg time fave! Cookies yummyyyyyyy too <EOR> Cookies Thrifty Ice Cream   how love place?? <EOR> Sometimes Yelp community mislead you  uncommon but hey happens case Sweet Addiction ok whiffed completely    You cannot build good ice cream sandwich bad cookie among worst chocolate chip cookies ever had  soft promised but flavor    yuck all say  taste awful couldn't even finish whole thing much cookie begin with  $1 per 90 cents plus tip second biggest rip off week    The store cute staff very friendly but when frozen cookie dough tastes twice frozen loser every time  when your cookie can't even compete boxed cookie special Albertson's should just quit  Seriously  <EOR> Customer Service Amazing! friendly made sure knew order possibilities were   Food grew eating Thrifty's ice cream California would eat Las Vegas Rite Aid  day Rite Aid closed down very upsetting but joy soon returned started seeing more more Thrifty's stands popping around town  amazing Thrifty's ice cream deliciously fresh baked cookies  combination cannot beat! plenty ice cream flavors types cookies choose from    The Environment simple yet unique  Plenty seating inside very inviting customers sit enjoy sweet treat    For $3 amazing food must go! <EOR> Sweet Addiction favorite small businesses town beats CREAM opinion  If don't see your favorite flavor cookie ask them if they're oven    3 4 time are! 1 star lack seating  <EOR> Another scratched off list!  Went dinner fellow yelper  place came didn't offer any desserts look all appealing suggested Sweet Addiction seeing heard nothing but good things them   First impression noticing Waffles Cafe's banner still plaza board   So does Sweet Addiction offer never before? Well selection ice cream flavors cookies  specialize mashing ice cream between said cookies thus making ice cream sandwiches    I choose chocolate chip M Ms Pecan Parline middle  Excellent quality ice cream but cookies could bit softer    This great place quick bite sugar rush  <EOR> Thrifty's ice cream fresh baked cookies? just died sweet tooth heaven!   I've 4 times far favorite combination birthday cake ice cream snickerdoodle cookies  Just right amount birthday anyone snicker! <EOR> sweet addiction rocks!! best ice cream best ! great staff great ice cream! great cookies !! <EOR> What could wrong cookies ice cream?! Well nothing actually  combination simply delightful isn't much effort required    received   Male staff present friendly female bored disinterested  BF two different cookie sandwiches both okay but nothing more cookies ice cream  Tuxedo cookies tasty chewy mocha almond fudge ice cream decent  BF two different cookies mint chocolate ice cream also solid   Cookies open air uncovered which little odd  Would think would against health code but guess not  Cookie mashed into bottom bowl topped scoop closed another cookie quite pictured but necessary given size assembled dessert   I appreciated variety flavor combinations could customized different cookies or getting two different ones ice cream flavors  Portion gigantic easily could split instead having own  Pricing fair portion but liked text offer $1 off bringing total under $7   In short cookies + ice cream no brainer but more work needs put into execution basic idea  <EOR> I love place ! live Centennial drive all way over amazing homemade cookies thrifty's ice cream !!! brownie cookies favorite can't help but indulge chocolate chip ice cream  Love love LOVE ! Would definitely recommend ! <EOR> I would usually give place 4 or even 4 5 stars if possible but tonight only 3 due service  busy night but  no excuse unfriendly staff downright rude cashier  going since first opened  Prior tonight staff great  But tonight definitely looked acted didn't want there  good thing cookies delish would more inclined return  <EOR> Cookies suck burnt   Ice cream taste nothing special watered down   Kind waste money because know better places   Last resort kind place   <EOR> I love love love place!!!! love coming cheat days sister fiancé  always chocolate chip walnut cookie sandwich coconut pineapple ice cream! absolute heaven  employees super nice sweet  Always upbeat full energy  Everyone needs try sweet addiction  <EOR> Came today some ice cream slightly disappointed old ice cream soggy ingredients when comes its pistachios nuts  keep inventory new hold onto old stuff  better soon you! <EOR> Thrifty's Ice Cream!!  While needing ice cream fix while friends stopped Sweet Addiction   place all custom made cookie ice cream sandwiches   pick your ice cream pick your cookie viola!  While wasn't interested ice cream sandwich able scoop black cherry Thrifty ice cream   husband rootbeer float friends each scoop mint chocolate chip ice cream   Simple shop serves Thrifty ice cream   Service nice place clean   believe even gluten free cookies! <EOR> Good homemade cookies  Thrifty ice cream  Good prices  Nice people  <EOR> The ice creams takes back childhood when would drive Thrifty Drug store ice cream middle hot summer  all time favorite black cherry pineapple coconut    Sweet addiction notch putting favorite icecreams between 2 scrumptious cookies your choice   1st pick cookie then pick your favorite ice cream then sandwich you  good worth checking out    The parlor cute staff super sweet   no pun! different special each day week  ale sure check but favorite coarse $2 ice cream sandwich Tuesday  Oh don't forget check I  receive $0 50 cent off regular purchase    Go addicted Sweet Addiction! <EOR> I waiting months try Sweet Addiction thrilled when husband said could go  similar place Huntington Beach raving much he going love ice cream cookies could wrong? But did    Upon arriving noticed decor actually enjoyed very modern clean looks homemade paintings wall tucked behind refrigerator holding soda water  smell cookies ridiculous excited start cookie ice cream creation   then noticed small ice cream bar area cookies stacked self only 2 feet ceiling    After canvassing place decided try place order  stated previously never husband taking little longer order which told step aside let next person order person behind she ready either  When looked menu saw cookie sundae option read 2 scoops ice cream cookie hot fudge sounded wanted minus fudge    While placing order tall blonde girl behind counter said the cookie sundae please ___ ___ ice cream ___ cookie hold hot fudge which girl replied want whipped cream? oh no thank her thats sundae just 2 scoops cookie         Alright yes suppose should realized sundae would indeed include whipped cream fudge however customer service industry long enough know speak customer way  then heard same girl speak another customer rude manner  Then noticed male worked standing between back house counter fidgeting whipped cream clearly avoiding any sense work duty which always annoys me  some work ethic people!!  The ice cream alright but little freezer burnt  cookies hard probably due fact baked morning left open shelf rest day   say probably would fine place if hadn't first brushed aside then treated idiot  also don't fact no works wears  name tag    Personally restaurant best food ever but when service attitude people work poor down right negative waste time money back  <EOR> I just love Sweet Addiction son love eating here! amazing definitely ice cream sandwich two cookies  son always gets both chocolate chip cookies cookie dough cream  I usually peanut butter chocolate chip cookie vanilla ice cream  also second location Henderson  <EOR> Simple concept  Cookies ice cream complicated  enjoyed cookie although familiar Thrity's ice cream excitement enjoyed too  oatmeal cookie banana ice cream sundae  Good combo  cookies didn't blow away but paired ice cream nice dessert  <EOR> Thirty's Ice Cream there Clean place friendly service tons ice cream choose all Thrifty's  <EOR> I used building least twice week when used Waffles  When saw something else taken place just try it    I pleasantly surprised upon walking in  decor layout store different  delight served Thrifty's ice cream !!   They serve mainly ice cream cookie sandwiches but also just ice cream root beer floats  far sandwiches said cookies made fresh everyday  pick two different cookies ice cream between all only three dollars  THREE DOLLARS !!!   The cookies great  fresh nice chewy just way them  Two great [chocolate chip w walnuts M M cookie] delicious sweet all  stood great mint chocolate chip ice cream put between  THRIFTY'S MINT CHOCOLATE CHIP [I love Thrifty's] !   They also variety different sodas most which never heard of  Next time sure try sodas    I only wish place closer me  Actually don't  don't need eating ice cream sandwiches everyday haha  <EOR> I love THRIFTY ICE CREAM usually fresh soft cookies  Unfortunately visit tonight wasn't great  always order ice cream sandwich 6 cookies  girl prepared order gave half scoop ice cream smallest cookies available  probably don't need calories okay cookies being small because 6 more  But crunchy normally pretty soft  Maybe because runts batch   Now am big customer service engaging conversation smiling giving genuine thank register  didn't happen   just wasn't impressed tonight brag place all friends family clients hopefully better experience    If fan simple ice cream fresh cookies would still give them try   I'm firm believer feedback helps business better don't know don't know  <EOR> I didn't expect much but wow!! place amazing! ice cream actually lot couldn't finish alone  cookies delicious wanted drive back more  visit again!! <EOR> Came sweet addiction 1st time today friend  Ben b4  serve thrify ice cream which great because grew thrifys kid  offer many ur usual ice cream store items sundaes floats splits etc but also menu item where u pick different fresh baked cookies then u pick flavor ice cream middle cookies basically building ur own custom ice cream sandwich! brownie w walnut ice cream wedged between fudge brownie cookie tuxedo cookie white regular chocolate chips! put together sat down eat huge sandwich delicious! cookies soft fresh broke apart Good thing gave cup put in! full afterward bit left over but couldn't resist killed lol!   So All All gave 4 stars cuz device great product! Definietly bring kid back enjoy delicious desert very affordable price! mean $3 69 desert its way more worth going cold stones those fast food joints getting sumthing there! definitely sweet addicting! <EOR> I am having hard time writing review cookies ice cream shop because just thinking drool urge hop car ice cream sandwich right second   But shall stay strong spread good word wonderful place is!  Okay first all cookies   Yummy soft delicious!  regular chocolate chip chocolate chip walnuts M M cookies   Fiance strictly orders chocolate chip oatmeal because he loves it    The ice cream!  Even if don't want ice cream sandwich but doesn't?  Really    all sorts Thrifty brand ice cream   vanilla birthday cake your scoops covered   Put two elements above together dangerously addicting combination born!  price ice cream sandwich plus Yelp deal stamp card via Perka app steal!  people work always smiling friendly even though always packed service quick!  best part anyway only short 5 minute drive away open pretty late! <EOR> i just noticed very moment i'd forgotten write review! senior moments all frequent days  i digress     do live las vegas valley? do fresh warm home baked cookies? do loving memories thrifty ice cream?  if answered yes any above questions most definitely enjoy sweet addiction  so your fix already! =P <EOR> A very simple concept satisfies sugar craving within!  Pick your 2 cookies ice cream flavour voilà = ice cream sandwich   visited last night around 6pm place empty most normal people probably thinking dinner dessert   selected chocolate brownie cookie tuxedo cookie bread birthday cake ice cream   While resulting sandwich best sampled happy enough selection consumed every bite   cookies pretty fresh chewy   Hubby simple pistachio ice cream cone more impressed he thought he'd given only Thrifty ice cream I don't any nostalgic associations Thrifty  apologies those do!      I bit surprised few empty tables dirty   If place busy then would some excuse neglected tables   But only ones there!  Also many yelpers commented uncovered cookies agree them NV health regulations may allow uncovered food but more sense cover cookies bugs dust dryness etc     Just $0 02  <EOR> Upon walking smell fresh baked cookies drifted nose  Just smell alone made mouth water! ordered Authentic Addict Cookie Sandwich which basically scoop ice cream sandwiched between two cookies  never wrong pistachio ice cream between two tuxedo white chocolate regular chocolate chip cookies! Don't forget check yelp extra 50¢ off!  The place somewhat small extremely large party might take all tables    also cookies replenished run out   means if cookie want popular my friend ordered snicker doodle then chances cookie hard  need catch them during perfect time day if want soft fresh cookie!  I definitely back but need slight better system keep cookies nice soft  = <EOR> Sweet addiction little hole wall ice cream shop known locals making fabulous ice cream sandwiches homemade cookies thrifty ice cream  When 24 different flavors hand  cotton candy birthday cake chocolate brownie personal favorites  also 14 different types cookies chocolate brownie significant other white chocolate macadamia oh goodness amazing  Seriously white chocolate macadamia good  also gluten free peanut butter cookie those celiacs sensitivity gluten which nice  also strange brand sodas flavors kitty piddle zombie brain juice which cute  kids working nice answered all questions patiently  seating area could cleaner  should magic erase chairs sure edges tile floor clean that's why 4 5 starts   offer delivery through secondary service called bite squad  Overall cute yummy place  <EOR> Cookies good milk shakes more milk drinks  tasted good but thin consistency  <EOR> What mess cookies Thirty ice cream such good way  Servings big easy kids split couple few ways  ice cream family really much better ice cream cookies  Staff great gave great suggestions mixes matches kids me  recommended several friends all even gave bought gift card  <EOR> This place awesome!! Love it! cookies nice fresh off oven  never disappoints me  Oh just tip if check into place facebook yelp 50 cent off your ice cream sandwich   All ice cream flavors good course cookies always soft  <EOR> Staff great helpful  Great customer service  Cookie ice cream sandwiches wonderful  <EOR> Thriftys ice cream  didn't try sundaes ice cream sandwiches but all looked pretty good pictures  prices very reasonable Baskin Robbins where spend almost $20 $25 family 4  would definitely coming back  <EOR> We stopped half hour before closed Sunday night few types cookies the white chocolate cookie particularly bummed out   But late no biggie!   The lady behind counter very nice friendly asked if wanted sample anything  sampled few before decided   I ordered tuxedo cookie peanut butter Medieval something or other ice cream  lady helping said new flavor she hadn't sampled but caramel chocolate swirled into vanilla ice cream  Sold    After paid actually looked menu noticed toppings caramel fudge sauce  wish would noticed that    but keep mind next time    The cookies bit hard probably because late weren't fresh    but still REALLY REALLY DELICIOUS especially peanut butter cookie  Also Thrifty ice cream never disappoints new flavor amazing    Cookies favorite things earth   especially when home made place HUGE winner book  definitely back  would also love see them some type salted caramel chocolate chip cookie hinthint ! <EOR> Eric fantastic   Best customer service ever  Promote guy! can't better flavors! <EOR> The ice cream cookies really tasty   service great overall look place awesome   Great place satisfy your sweet tooth! <EOR> What really add over two hundred plus reviews  Remind fellow yelpers Sweet Addiction Cookies Ice Cream totally legit five star dessert nirvana more point cookie ice cream sandwich!!!!!!!!! while since last visit  actually other location Henderson  always known location just never serious craving some ice cream sandwich  visitors 808 some sushi decided some ice cream sandwich dessert  something really don't see often plus perfect way cool down 100plus vegas day  location totally set different then other location  But above all most important thing consistency cookies tasted just good  love white chocolate chip cookie  choice cookie  tell tasted just good just last visit  different ice cream choice coconut pineapple  tropical kind flavor  LOVED it    The smell your first step store  AMAZING  feel baking cookies all day long often would time just cookie run  feel strongly any cookies menu  really addicting just might back dozen cookies writing it  Lol  Seriously cookies tasty  ice cream flavor change but really many bad choices  always try sample first sure  differences between location other location ice cream display  less section hold ice cream  back no way tell those flavors only based chalkboard listing side  Thankfully friends pointed would missed final choice coconut pineapple  ice cream another part could order gallon go  believe sell pints separate freeze off side    If never ice cream sandwich    GET SOME  disappointed coming Sweet Addiction Cookies Ice Cream  plan coming back! <EOR> This favorite spots satisfy sweet tooth  carry favorite childhood ice cream which brings back memories   also some best cookies town  <EOR> Three Musketeers ice cream between 2 white chocolate chip cookies  <EOR> Very good home made cookies tried peanut butter chocolate chip w walnuts brownie oatmeal  love Thrifty ice cream  <EOR> Did bad day?  First let say ice cream gets five stars  Oh missed Thrifty's Sweet Addiction graciously brought back into life   The cookies uhm   very good  only tried two white chocolate chip macadamia chocolate brownie  white chocolate weird tasting  Barely any nuts probably much butter because tasted more shortbread cookie  chocolate brownie doggie biscuit  Hard rock  really difficult over texture   I definitely try again least ice cream  <EOR> I craving dessert but didnt know looking until found Sweet Addiction!!!  They specialize custom ice cream cookie sandwiches delicious! first time girl counter explained everything works boyfriend   You choose any two cookies then select variety ice cream flavors  Many both cookies ice cream flavors choose tell cookies baked house   boyfriend always dessert eater but even he able customize something liking! choose salted caramel ice cream between tuxedo sugar cookie  boyfriend cake batter ice cream between chocolate chip chocolate brownie cookie    Everything super yummy!! staff said goodbye left    I'll definitely back try other combinations also try cookie milkshake I'm thinking strawberry cheesecake blended chocolate brownie cookie?? Oh!! almost forgot! specials different days week just happened Tuesday $2 ice cream sandwich special!! <EOR> Nice place quick simple treat  Boys win tip jar young ladies making some cool treats  lucky Damaris's first Banana Split guest  <EOR> Omg yes   glad recommended try place out   soft cookies perfect match ice cream   cotton candy ice cream flavor though!! <EOR> Great place! love concept  If way warm cookies would even better  love variety cookies delicious ice cream options carry  many different combos choose from! <EOR> I would place more if never Diddy Reise Westwood   But alas since know those taste know part appeal super cheap then version just seems glorified copy  tasty but price keeps going often  <EOR> As fan world famous ice cream sandwiches cookies Diddy Riese LA ecstatic when Sweet Addiction opened Vegas  added bonus ice cream use fact BEST ice cream known man THRIFTY brand! $1 50 Thrifty scoop ice cream $3 00 ice cream cookie sandwich wrong?! Oh if check in Yelp  50 off! SCOOOORE!   The first time paid  visit two customers able chat owners SUPER NICE  promised them would spread word bring some friends next time  second visit come friend's soccer team Friday night clear word spread  place full ended eating outside  never happy see place busy before! feeling they'll pick even more    My only wish teeth weren't cold sensitive could gobble delicious ice cream cookie sandwiches lot quicker!   Side note noticed misspelling menu which made smile because pronounced word incorrectly 24 27 years life    SHERBERT  words Homer J  Simpson kids eat sorbet  eat sherbet pronounce sherbert wish ice cream! truly hope does cause them correct misspelling because adds character  Orrrrr perhaps change altogether name  JUST KIDDDDDING    Honorable mentions perhaps?! P  Sweet Addiction    Definitely that  <EOR> Homemade cookies Thifty's Ice Cream offering fine establishment  cookie choice Chocolate Chip personal favorite   Thifty Ice Cream Chocolate Malted Crunch  Combined two match made Heaven!   Tasty treats reasonable prices give  happy faces received ! Delicious AW <EOR> This place extra clean  staff extra nice  Cookies Ice Cream yey me! Its nice family place  cookies HOME MADE  posted few pictures check em out  name says all Sweet Addiction  <EOR> Delicious! Love ice cream sandwich  Cookies gooey good  Thrifty ice cream served  Super sweet staff    daughter age 3 wanted cotton candy ice cream  Upon taking bite she decided she just wanted vanilla  girl nice let change flavor without charging even though offered pay it  back! <EOR> Came groupon offer now am regular  ice cream cookies die for! Fresh creamy delicious!! Don't forget pick cookie because just good  selection ice cream little limited but all important favors would look for  Good service too!! <EOR> I live thriftys ice cream  now homemade cookies? place awesome  20 minutes away but well worth it  Such simple idea better buying ice cream cookie sandwich Walmart  Delicious! <EOR> Sooooo finally figured out  dream talked employee fine establishment  said long worked here? He said Since opened  said do? tell he embarrassed  He said reluctantly sprinkle addictive drugs cookies  said Welp!!!  it!!! wondered why eat 47 cookies EVERY single time there  mystery revealed  Don't hesitate  Just go  Trust me  Thanks Sweet Addictions!!! <EOR> Chocolate malted crunch   everyone knows  kryptonite    doesnt help man loves ice cream either  <EOR> Sugar sweet everything GOOD!  If ice cream cookies then place   great selection cookies ice cream   Their chocolate chips cookies best   floats too   seen cookie cake looks fun cool party   Check yelp 50 Cents off   Never long line always people inside  <EOR> today 10 12 13 stopped quick frozen treat   my family frequent costumers LOVE place!! but today unsatisfied service normally loud hello welcome However today day  also attitude girl gave while getting order made want walk nothing  would given sweet addiction 2 star rating but cookies nice hot fresh today bumped star  <EOR> Delicious cookies girlfriend LOVED birthday cake ice cream  Staff nice friendly nobody else 8pm Thursday night  seating area looked little first impression damage wall backs chairs extremely white both commented felt little hospital but clean same time  Worth drive return! <EOR> I idea ice cream sandwich store but quite sure last during winter  cookies very good but ice cream very sub par  didn't taste home made honest would world difference if was   2 white chocolate macadamia cookies vanilla ice cream  something similar LA called Cool Haus which pretty much same thing but truck! <EOR> Cookies pretty good soft ice cream decent  place clean staff nice  drive home saying best ice cream life but good expected <EOR> Great place  Great staff  Great owners  bit chilly but hey ice cream! Great job owners living dream proving work people providing cookies ice cream! <EOR> I'm fan Thrifty Ice cream however expensive desert place   It's worth trying something different  <EOR> After 3rd visit decided am fan  think they've improved cookie recipe them soft delectable  remember first time ate 2 years ago cookies hard could barely bite through them hardened ice cream  definitely improved recipe urge people re try if cookies turned them off  best combination ever chocolate malt crunch tuxedo cookie milk white chocolate white chocolate macadamia nut   sandwiches very large think splitting kids appropriate amount else would large sugar bomb    We coupon valpak something b1g1 free but seems MANY ways walk discount they've displayed all through store FB check ins 4square check ins Yelp   Overall 2 sandwiches $3 70 something which crazy deal! kids loved creating own flavors little parental assistance because chocolate chip cotton candy doesn't sound very appealing back  <EOR> I love small businesses! place phenomenal! always kept low prices continue great deserts! cookies always soft delicious  ice cream thrifty's! But just love place  probably 50 times since first back 2 years ago   The staff great favorite part quality quantity exactly same every single time  NEVER bad experience deserve every client comes there   I never met owners but I'd thank them creating ice cream shop which remember  nostalgic! great place! <EOR> Omg  wished found way sooner before started diet  husband ate Thai Noodle House looking something sweet end dinner  walked over tried place first time  it best thing ever!!! white chocolate macadamia cookie pistachio ice cream which two favorites  wasn't sure if gonna taste good together   and did  best thing ever tasted  definetly come back cheat days sure  <EOR> today give 3stars cuz cookie bit hard  chewy everyone said   wondering if its depending time day there?  heard when family baking cookies better   I may back  <EOR> Visited place because craving ice cream  boyfriend decided take here  decent sized ice cream shop workers friendly which always plus  great chill place hang kid friendly! menu decent size which always good thing because won't bombarded many choices! great deals <EOR> There's many good choices never leave just thing  cookies way fresh ice cream Thrifty!  I think facility could use good cleaning maybe different color white shoes all scuff marks shoes but  just being picky    Based sell they're worth it <EOR> We stopped treat when part town    then came back very next day! quite drive us! Staff super nice flavor combinations endless  Homemade cookies delicious when combined ice cream even better! <EOR> Wow welcome addition new addiction sweet goodness Sweet Addiction  Oh good indeed great icecream Thrifty good ice cream cookies melt your mouth soft always   The wonderful staff remebers if before winning combination cookies ice cream   What great place valley  <EOR> I love Sweet Addiction! thrifty ice cream absolutely delicious cookies always warm baked perfection  currently specials each day week $2 Tuesdays $2 ice cream cookie sandwich  service great workers kind competent  <EOR> Nice surprise when your sweet tooth calls 9 00 pm  Struck nostalgia when came across child hood favorite Thrifty flavored ice cream chocolate malted crunch   Staff dynamic greeted coming going out  Ambiance cool clean  when looking sweet treat dinner  <EOR> This cute new place try    COOKIES Their cookies amazing   My favorite ones would Tuxedo White chocolate macadamia    ICE CREAM They Thrifty's ice cream reasonably priced   I tried Chocolate Malted Crunch Birthday Cake  Birthday Cake pure goodness SERVICE The service great because very friendly   Tip I cookies side because ice cream melts pretty quickly terrible Vegas heat  cookies end being super soggy    Overall Great place try soon possible!!! <EOR> This place sells two things cookies ice cream much else   probably why ice cream sandwich such knockout  All attention given ice cream sandwiches great  Let's focus cookies moist yummy always fresh made scratch  No store bought cookies boys girls  decent selection such white chocolate w macadamia nut m m oatmeal raisin cookies name few you're bound find nice complement wide selection Thrifty's ice cream serve  just starting $3 50 bring all your spawn expensive day nearby waterpark  Great summer treat well anytime year  <EOR> Thrifty ice cream fresh baked cookies nostalgic heart craves place adds new level Sunday fun day D Comics maximum comics check ice cream sandwich Pops cherry cola double check Life pretty damn sweet <EOR> Great customer service product! ended getting Banana Nut Ice Cream not displayed front between White Chocolate Chip Macadamia Nut Oatmeal Butterscotch cookie  cookies moist fresh thought ice cream great banana flavor  ton ice cream cookie options choose from  personally felt better LA's Diddy Riese par Berkeley's CREAM  Some people may say $3 50 sandwich bit steep compared those other places but think Sweet Addiction better quality cookie gives more substantial sandwich   We while training new hire very impressed thorough when came cleaning using your time effectively  When worked Hot Dog Stick motto If time lean time clean! think store embraces  right when left store someone wiped down table within seconds! <EOR> Two words Holy sh*t! Between ice cream cookie heaven  <EOR> It seems such simple concept Pick cookie ice cream sandwich wonder why popular   Well ice cream really good manufactured Thrifty cookies fresh!  your choice 10+ kinds cookies even more flavors ice cream making perfect your combination each visit   The price point isn't bad just little more per wrapped Nestle Toll House sandwich's buy gas station   won't need worry breaking your teeth frozen cookie though! <EOR> Thrifty ice cream homemade cookies tons combinations your own ice cream sandwiches   more really say?  Simply delish  <EOR> I already love thriftys ice cream place ice cream between own cookies plus!  I usually two scoops ice cream less $3  favorite flavors birthday cake chocolate malt crunch!  When decide cookie sandwiches always snicker doodle chocolate chip  cookies soft compliments ice cream    Very friendly staff well  <EOR> Sweet Addiction great place enjoy quick simple treat satisfy your sweet tooth  variety cookie flavors chose same thing ice cream flavors  Ordering super easy thank goodness because place packed  price ice cream cookie great deal  good way cool off heat  kids saw really seemed enjoying cookie ice cream combo  think try root beer float next visit  <EOR> Got Macadamia cookie cookies n cream ice cream  Very good  Came family   Nice place very clean   Good price big scoop ice cream  <EOR> The cookie monster would wet pants if he ate here    Sweet Addiction tiny ice cream cookie shop Ft  Apache   love every bite every morsel joint   If don't time choose grab $8 dozen head door   won't sorry  <EOR> my new favorite place just time summer!! cookies delicious fresh warm addition thrifty's ice cream?!? Amazing  look forward coming again soon <EOR> Employee friendly  Ice cream cookies amazing  could cleaner  <EOR> Yum! place good! can't wrong Thrifty Ice Cream! service AMAZING  A+ customer service! Eric friendly  would 100% recommend place anyone looking good ice cream great customer service!!! <EOR> I absolutely love place! family every Sunday half priced sundaes cookies always fresh considering them day of never bad experience place  don't big sweet tooth sometimes spilt sundae family members! But portions definitely good sharing sizes  Even ice cream cones filling! many options choose from! Nonetheless great place spend time family  environment always bubbly! Definitely 5 star worthy! <EOR> always good dinner desert employees always friendly also <EOR> Seriously hit spot! craving ice cream week now! made VERY happy! <EOR> This place reminds another popular dessert joint called Cream  both same concept flavors offer very similar   The girl working counter nice she asked friend if would sample any ice cream flavors  ended getting birthday cake ice cream sugar M M cookies  Cool thing mix match cookies ice cream scoops  quality freshness both thumbs up!   This establishment pretty small compared other dessert places because tables chairs may filled pretty fast when gets busy  Wouldn't place hang very long if you're big group people   interior design decor very plain simple  There's nothing sets apart other themed businesses   All all wouldn't travel all way just cookies ice cream since Cream lot closer  But nice lil dessert stop Southwest side town  Great pick if you're area mood something sweet ]  Pro Tips Their other location Henderson Green Valley Pkwy They ApplePay machine next register but account Yelp says don't accept it  sure why  <EOR> This place crazy cheap compared other Ice Cream places   offer milkshakes SUNDAES Sunday!    Last night Sundae Cotton Candy Mint Chocolate chip   MMMmm    place going missed if move away  Great customer service friendly chipper girls helped first time ever ordering here  <EOR> After lunch    no   every meal always look ice cream shop dessert because something ice cream every meal just feels right   I asked recommendation good shake mix and     forgot name call amy     Amy suggested try coffee some kind strawberry vanilla  topped chocolate sauce goodness shake bomb!  Go amy   best  <EOR> Great ice cream  Very creamy  Wish cookies could softer though  Overall good ice cream cookie sandwich <EOR> Delish ice cream cookie sandwiches made selection homemade cookies filled Thrifty ice cream   Friendly staff great service repeat dessert stop kiddos! <EOR> We sitting watching Oscars wife brings Sweet Additions Cookies andIce Cream desert  Five stars both ice cream cookies  love place  <EOR> THRIFTY ICE CREAM HERE  Cute little place plaza  haven't thrifty ice cream since high school back Cali nice surprise childhood memories come back  favorite ALWAYS rainbow sherbet since thrifty ice cream only tastes kinda creamy instead just icy   There 2 girls working but only them helping while other doing something back  5 bit handful would say  also allow SAMPLE flavors before actually your final decisions    They weekly SPECIALS going everyday well which always FUN! add uniqueness place offer interesting sodas glass bottle w cute little names   MOCHA ALMOND FUDGE SHAKE $5 50 pick 2 different ice creams 2 different toppings add into shake could side well   RAINBOW SHERBET SCOOP $1 95 single scoop ice cream cheap! obviously cheap used but still  <EOR> I excited trying Sweet Addiction when just little crazy  chocolate chip cookie white chocolate chip brownie ice cream middle  delicious used eating things sweet little much me  BUT cookies to go ooooh god  happy did  favorite snickerdoodle    didn't last long house! <EOR> I awhile ago still thinking it! Loved idea build cookie sandwich  Plenty variety ice creams cookies  even two different cookies each side sandwich  also fairly inexpensive remember! <EOR> Fresh baked cookies Thrifty Ice Cream OC   handful times past few months Jan June 2014   Upon first entering impression bad knockoff Yogurt Land  Overpowering fluorescent lights plastic furniture  While mostly white space felt somehow messy  No matter quickly greeted aroma fresh baked cookies everything better  Besides soon opened door kids rushed ice cream counter pick ice cream day glow color  cookie selection huge ice cream selection decent Thrifty Ice Cream doesn't crazy mix combos  first bite believer  other ice cream sandwiches cookies might hard cause creamy frozen guts expelled all crumbly mouthful cookie  inversely ice cream might hard bite delivers arctic shock root your teeth  soft cookies soft ice cream perfect combination  knock piece advice owners clean your bathroom  realize if busy might need happen every other hour  Still keep clean check check often  Hire janitorial person want same person scrubbing toilets making food  if bathroom clean trust kitchen? Yelpers check bathroom if good all means enjoy bit 600 calories? indulgence  Just plan ahead salad dinner beforehand  <EOR> Came looking ice cream much cookies  But all right displayed deliciously front behind counter course tried one  YUM! Super soft chewy  However say ice cream misleading because just Thrifty ice cream  looking some gourmet ice cream guess  first time purchased Thrifty ice cream outside Rite Aid  delicious nonetheless because Thrifty ice cream bomb    All all tasty treat  hard mess up  Knocking star lack unique ice cream  think place could complete 5 star if signature ice cream special store  <EOR> Nothing special here  simple concept but works  doesn't cookies ice cream?   This place practically Diddy Riese Las Vegas  Although charge $4 ice cream sandwich compared $2 ice cream sandwich Diddy Riese plus side use thrifty ice cream  those who've never tried Thrifty ice cream missing life lol  <EOR> Oh man place bomb com   cookies soft delightful   angel landed pallet devoured teeth O    This place usually packed line but pretty fast   Also yelp check in gives 0 50cents off your purchase! <EOR> This should EXAMPLE STORE build your business Yelp!  I found way through yelp word mouth coming HIGHLY recommended   When check give little discount when paying   I haven't tried much variety being am creature habit when find something good why change it?  The chocolate brownie cookies chocolate brownie ice cream guilty pleasure sure!  girl always reminds nuts am absolutely fine that   Nice clean place   Friendly people   Delicious ice cream sandwiches   THRIFTY Ice Cream!  heard people rant rave brand     Give try won't regret sure! <EOR> Friendly delicious if just want ice cream just ask  But cookies amazing! <EOR> Came because saw good ratings far when at  Tried animal cookie ice cream sampled green tea  bite walnut cookie everything just okay  bad awesome     between    <EOR> I've more twice each time always great experience   I never wait long staff always ready help moment walk in  Although don't many selections ice cream thrifty's ice creams delicious! wish more options  cookies homemade they're absolutely delicious!!! favorites sugar cookies M M cookies!  The price point okay bad  There's always friendly staff which all difference   definitely place keep coming back when mood ice cream <EOR> Whenever feeling dessert definitely hit place!it blow any negative feelings away!cookies freshly baked ice cream creamy!there many flavors some times really hard decision!!my recommendation cookie sandwich least cookies being brownie cookie   so good!!! <EOR> My addiction Thifty ice cream over  Missing LA there!  thing Thifty ice cream  place puts little spin cookies  also shakes which kids got  usual Oreo cookie shake  delish  usual chocolate chip cookie between goodness chocolates malted crunch ice cream  really wanted take gallon home but let's real going cookies me  Lol!!   So if your looking thrifty ice cream cone awesome spot  Friendly well stocked  always parking plaza  <EOR> This pretty interesting concept takes ice cream sandwiches new level  main difference use fresh baked cookies which variety different kinds catering basically anyone  variety ice cream choices available ice cream made Thrifty  never Thrifty ice cream before but actually pretty good     The shop itself small but good size plenty places sit both inside well outdoors if wish to  well lit location very friendly staff help some decisions if you're unsure want if your first time  prices also very reasonable    They also fresh baked cookies buy if don't want ice cream single half dozen even dozen+  Don't forget check 50cent discount only good off receipt if you're multiple people suggest everyone checking pay separately! <EOR> I groupon place loved it  concept business store looks very inviting  ice cream nice creamy but cookies little crunchy  portions pretty big only $3 per sandwich  Overall definitely satisfies sweet tooth cravings! <EOR> So much thanks Yelp Yelpers bringing Sweet Addiction attention! craving ice cream sandwiches longest time recent discovery saved four hour trip L A 's Diddy Riese fix    ICE CREAM SANDWICHES For sandwich chose two different cookies chocolate chip fudge brownie unsure if name but you'll know mean when see   ice cream opted black cherry  Loved chocolate chip brownie cookie chocolaty indeed little decadent side  glad chose black cherry ice cream because wasn't overly sweet thought complemented cookies chose  eating ice cream sandwich cookies might become really thirsty! No worries if  case because buy waters other beverages quench your thirst    Another thing Sweet Addiction serve sandwiches bowls  Ok might sound worth mentioning but eating ice cream sandwiches messy thin piece paper napkin doesn't me   SERVICE Great customer service  Employees nice friendly can't stress enough    OVERALL It might trek most people drive all way side town but think worth try  <EOR> We love place! cookies always good! happy found aThriftys ice cream place close home! <EOR> I loved idea place before even built met exceeded every hope it  prices great cookies ice cream pretty good  interior clean service very good  Definitely good place heat hot day! <EOR> Thrifty ice cream fresh cookies great addiction! Well done back  fav selection snicker doodle cookies chocolate chip ice cream  <EOR> This nice dessert  dont even want know calorie count  Tasty tasty ice cream cookie sandwich! came Thai Noodle house  same parking lot  Yelp  50 cents off ice cream sandwich check offer!  It's clean bright shop  shelf 10 different cookies choc chip choc chip white choc chip brownie m m's peanut butter etc  mix 2 cookies 1 scoop would more 1 scoop?   15 flavors ice cream choose from  mint choc chipice cream choc brownie cookie mint choc chip cookie  WOW! Super filling  seriously super duper filling  pushed over food edge here  But tassssssssty! cookie almost falls apart but doesnt  super soft adheres ice cream  wasn't expecting enjoy much but really did  absolutely back  <EOR> I met friend Ice Cream must say best damn Ice Cream Cookie Sandwich ever tasted  cookies Homeade Fresh  young lady working behind counter Awesome! She greeted soon entered could tell she genuinely enjoyed job  <EOR> Love concept  doesn't ice cream sandwiches? did great job transforming old Waffles Cafe space  looks million times better  staff super friendly informative   They serve Thrifty ice cream which seems big deal anyone California  me    much  grew east coast  ice cream however very tasty  $3 your choice two cookies two scoops ice cream between them  think  pretty good deal   I strawberry cheesecake ice cream chocolate chip walnut cookies  ice cream smooth creamy cookies hard  tough getting sandwich styrofoam container just ate cup spoon instead  No biggie   My son rainbow sherbert chocolate chip cookies  He loved ice cream cookies perfect  chewy moist  Perfect taking bite without ice cream shooting back  Just dad he doesn't share food but managed try little bit   With ice cream sandwiches hard anyone top Coolhaus LA NY etc mind  They've ton unique flavors  I'd love see Sweet Addiction add some crazy flavors whether themselves source someone else   meantime no problem enjoying ones have  great locally owned shop happy support  <EOR> I come cookies  soft delicious baked perfection  pregnancy craving ! <EOR> Groupon brought $8 spend last night   Chocolate malted crunch ice cream sandwiched homemade chocolate chip pecan cookies!   Yum yum   Earl isn't much dessert person but he could stop raving ice cream sandwich which pistachio ice cream chocolate brownie   Those $3 each another $2 spend   spent 3 cookies devour those cookies tonight dinner still chewy delicious   We coming back Sweet Addiction when Spring Valley area! <EOR> What great concept!  service super friendly   cookies pretty good   tried brownie ones chocolate chip   preferred brownie ones   Thrifty Rocky Road ice cream always great   appreciate late hours too  <EOR> Eh   We came later night maybe off time them  busy when came lot tables sticky residue left earlier patrons  cookie ice cream sandwiches okay  Thrifty's Ice Cream always bomb though  cookies pretty hard  don't feel inclined back try again because experience pretty forgettable  <EOR> The ice cream service great but unfortunately place filthy which big turn off me! <EOR> I knock initial review down couple stars   last visit using last daily deal certificates before expired   two quarts ice cream each packed different person    where problem   fully packed which should $6 50 price other packed firm   Air taking half space could feel difference course curiosity weighed them when home huge weight difference showed kitchen scale      Also first visit thought cookies good but subsequent visits just no consistency going opinion Mrs  Fields better tasting cookie   all fairness never ordered ice cream sandwich option case when combining cookie ice cream maybe mind blowingly delicious don't notice cookies tad dry lack flavor   noticed other stores Valley now selling Thrifty Ice Cream may fix double malted crunch elsewhere now on  <EOR> I think something said businesses know want efficient offer good value no matter simple concept may be   Sweet Addiction all ice cream sandwich buy ice cream separately dozen cookies but when into store all combination  only $3!  I really enjoyed Chocolate Malted Crunch all cookies really good usually quite fresh well  great place quick small dessert  <EOR> This another those places decided give benefit doubt yes impressed    Totally MEH! As mentioned various reviews great concept but execution falls short  Cookies baked big batches  left uncovered health code violation? ending hard  cold   pretty tiny too! Bite into cold hard cookie your cold ice cream spills sides    FAIL!  Nothing better properly made WARM SOFT cookie sandwich COLD ice cream   you ovens more enough employees change your execution bit   totally missing temperature texture contrast people coming back more  Don't take word CREAM Berkley CA same concept executed flawlessly warm bigger cookies oven TWO scoops ice cream only $2!!!! No wonder line door daily basis! RIGHT   I'm just being honest telling when great ingredients equipment labor right very disappointing when end product here  just stick doing way right way   I Thrifty close Aliante always keep cookie dough freezer    p    ALOHA!!!  YELP 100 CHALLENGE 2013 76 100 Unsweetened Addiction <EOR> Poor quality cookies nice staff  If you're looking just something sweet items work  However if you're big taste good flavor quality place  Unfortunately cookies good flavor ice cream just ok   tried multiple types cookies hopes opinion would change   it did not  other places where both ice cream cookies truly tasty  gave star delightful staff cute layout shop  <EOR> Always perfect go to dessert option can't wrong any combination ice cream homemade cookies  <EOR> This exciting new ice cream store dangerously close house  feel sweet addictive force draw drive past every day  Perfect timing some friends visit because gave great excuse try something new some good company!  Cookies freshly baked every day boy good! see Thrift's well known ice cream but never heard it  way delicious  very thick creamy seemed lot custard    I tuxedo cookie birthday cake ice cream cup  birthday cake little sweet ended tossing half way in  Check deal! Owner very friendly top off everything very well priced! Ice cream cookie cost less $2 deal !! <EOR> We visiting town wanted find sweet treat kiddos  Found deal groupon despite few minute drive totally worth it  SUPER YUMMY!! Cookies perfectly soft ice cream delish beyond perfect combination  Add super friendly people worth coming groupon not  Highly recommend!!!! <EOR> The cookies amazing  ice cream cookie sandwiches known ok  know people love Thrifty's ice cream but could find flavor loved  tasted low grade ice cream   Although cookies good running back  girl assisted super sweet let try 5 flavors pleasant whole time  <EOR> I'm fond ice cream sandwiches   but visiting shop am  such great place take your kids great place grab some dessert friends! If you're kid heart just might find place just fun your kids   It surely took back into time grew Thrifty ice cream  when ice cream sold $1 scoop! thought I'd pass down childhood delights favorite 7 year old friend few 7 year old minded older friends   Don't let ice cream casing deceive WIDER selection list that  also some gluten free offerings well if you're into GLUTEN allergic!   For $16 able order two ice cream sandwiches 2 sundaes  deal! ordered pineapple coconut ice cream macadamia nut cookies  cookies all made shop know fresh! little friend ordered cotton candy ice cream enticed vibrant colors assume M M cookies  awesome combo!   My childhood favorite malt ice cream which am glad offer but decided try something different  texture ice cream smooth rich  just melts nicely your mouth! thought cotton candy going super sweet extreme but stealing bite two friend hooked  wasn't sweet  actually nice creamy milky taste but tastes JUST COTTON CANDY! Animal crackers flavor tastes JUST ANIMAL CRACKERS  pineapple coconut ice cream macadamia such awesome combo  Marissa also suggested try brownie cookie    The service AMAZING! Marissa sweet helpful patient horrible decision skills  service mimics vintage ice cream shop would probably like  Very personal sweet helpful fun talk to! place small but just right  Cozy homey  doesn't horrid commercial feel it  really some time portal because coming made feel five again   DON'T FORGET USE YOUR CHECK OFFER! Check Facebook offer too  Also if tag them Instagram offer well  <EOR> Awesome Fresh baked Cookie Thrifty Ice Cream between Good Value like? Staff nice Quick Easy  definitely place would recommend trying  <EOR> I love Thrifty's Ice cream  chocolate chip cookies yummy  Staff really nice  bought yelp deal well worth it! <EOR> The ice cream very good   service nice   problem place filthy   Trash over flowing   chairs full ice cream huge hair chair   need send someone behind counter clean every few minutes  <EOR> Ummmmmmm   how come no thought before?  freaking genius!  pick two cookies which HOMEMADE every day come variety flavors chocolate chip chocolate brownie m ms peanut butter snicker doodle mint chocolate   Cookies good yes but gets better!  Then choose your choice THRIFTY BRAND ice cream all into glorious ice cream sandwich!!!!!!!  I today because national ice cream sandwich day kind American would if didn't partake important holiday?  Because holiday offering buy 2 sandwiches third free   Well am ice cream addict but much pig also told if check Facebook Yelp 50 cents off your order!  Bringing grand total scoop ice cream sandwich $2 70!  Pretty good deal right there   Also if you're into sandwiches cookies themselves and or ice cream itself   overwhelming nice gals working help some suggestions   The fact place very close house could good thing bad thing  <EOR> The ice cream cookie sandwich delicious!!!! Favorite dessert place Vegas <EOR> Great food great atmosphere great service! bring ice cream sandwiches clients am instantly coolest person office!! Both locations wonderful take family sweet treat <EOR> I live Thriftys ice cream! double malt crunch black cherry yes occasional bubble gum pecan praline    And love good cookie sandwich good chocolate chip cookie stuffed Vanilla ice cream ice cream truck always first pick  But sad say cookies me  really tasty good quality cookies but good cookies ice cream sandwich    There soft chewy cookie sandwich when bite them just crumble smush into ice cream  theres no foundation would help if froze cookies first uses batter made them less soft  <EOR> Homemade cookies purchased individually half dozen baker's dozen  10 different flavors cookies! cookies also used ice cream sandwiches because serve Thrifty ice cream here  daughter loved cotton candy ice cream  loved chocolate chip cookies! <EOR> Incredible ice cream! Best ice cream Vegas  Even better in opinion anywhere strip  Located Fort Apache between Tropicana Hacienda  Highly recommend them ice cream and or homemade cookies! <EOR> Places reason love yelp   So into little bitty strip mall store across Del Taco Walmart plaza greeted charming yet sparse decor  You're also verbally greeted or least family was proprietor spouse both extremely helpful and charming    An illiterate person could successfully order yet little overwhelming  There's cookies display rack above counter ice cream standard refrigerated ice cream display  should simple but everything looks good  similar problems Mad Hatter Cupcakes which also recommend  But sure best kind problems  wife child all ordered combos which don't actually sense black cherry chocolate chip? why not? snazzy blue soda I'd never heard before  Excellent stuff   Cookies excellent  didn't ask fresh but certainly tasted fresh  Thrifty ? Ice cream superb  I'd heard hype but know great ice cream good stuff  stunner those ice cream sandys 3 bones apiece  felt inexpensive want place around while  Place hopping  while Sunday late afternoon though    They sizable largely empty beverage cooler variety milk hand  brilliant many sugary starch castles limited milk options I'm looking Krispy Kreme but it'd nice see filled some amazing sodas across street Rocket Fizz some other beverage delights  Minor details   Go again why hasn't anyone thought before? <EOR> Cheap ice cream  Its kids  worth calories all  Its rite aid  store ice cream thrifty! Staff working hard very nice  super disappointed splurged tonight worth it! <EOR> I'm little obsessed place  honest say better ice cream but good variety cookies great customer service gives them 5th star  I'd back sure  <EOR> Flawless execution   Cookies tasty freshly baked ice cream sweet cold  Friendly staff fast service cheap   Cleaner better tables chairs would nice but other great place perhaps only place ice cream sandwich  <EOR> This place great!  Great selection Thrifty ice cream delicious cookies baked love owners  COOKIES GOOD  also various fancy bottled sodas milk  All very reasonably priced minus cartons milk  ya if those people needs milk cookies  I also appreciate open until 10 11 when real sweet cravings hit most us  Mmm nighttime guilty pleasures  <EOR> 100% delish! your own sundae girls ice cream sandwiches  awesome  Highly recommended  <EOR> How give anything less 5 stars place bakes cookies scratch everyday serves Thrifty ice cream? smell cookies when walk intoxicating! Great selection cookies ice cream kinda boring person when comes mixing ice cream something else vanilla I know know favorite cookie which hard find oatmeal chocolate chip them shake  good! girl counter believe she owner kind friendly personality reminded check  50 cents off  Prices very reasonable well  wish them lots luck! Can't wait back  <EOR> Three words chocolate malted crunch  Absolutely best ice cream flavor  Ever  guys serve  freshly baked cookies? four bucks?  sweet deal if ask me  husband even picked nice little piece framed artwork local tattoo artist visits  am all supporting locally owned businesses really nice see local businesses supporting local artists    All all great place  Oh if check Facebook give $ 50 off  <EOR> After much anticipation hype finally turn pay Sweet Addiction visit  really live name because am officially addicted! ice cream sandwich consisting white chocolate chip cookies strawberry cheesecake ice cream  cookies which made site delicious! cookies type would welcome gift when move into neighborhood  Homemade taste appearance drift? ice cream thifty's pack good amount there  also 50  cent off when check into yelp but prices pretty reasonable   also ordered 3 cookies because 3 $2 beats price Mrs  Fields! inside really clean neon colors making give off happy vibe  Eating seeing happy would anyone come back especially me! <EOR> $3 build your own ice cream sandwiches  ton combinations portion size huge  can't believe even exists let alone price charging  cookies n cream ice cream tuxedo chocolate fudge cookie  just big meal but just any situation would enough share    I hope come East Coast soon  <EOR> Had give cookie ice cream sandwich shop chance   Such great idea   some medieval madness ice cream between two chocolate chip cookies   cookie warm slightly melted ice cream   Just right   Make sure check additional ice cream flavors printed left counter    case want vanilla cookies cream   Yum! <EOR> I just greatest peanut butter cookie ever had   World now full frozen yogurt joints spit same stuff over over Sweet Addiction something fresh unique can't anywhere else town     I ordered ice cream sandwich two peanut butter cookies absolutely outstanding   Having grown Midwest did know anything Thrifty Ice Cream now see why everyone raves it     This place really took back childhood when ice cream ice cream cookies homemade   This place deserves successful because serves unique delicious concoctions simply cannot anywhere else   I two ice cream sandwiches each two cookies less 5 bucks   Bravo owner opening true local business just someone throwing franchise into stripmall  <EOR> The Peanut Butter cookies die for! service great place clean! Win win! brownie cookie little hard taste but everything else's delicious! <EOR> Dude      Have always milkshakes?   These things good!  Fucking aye    I still prefer white chocolate macadamia nut coconut ice cream  Now just drink it  Chalk islander me  They need straws larger circumference  Those tiny red straws ain't gonna cut bud  <EOR> Yup good gets! Soft delicious cookies Yummy Thrifty ice cream incredibly friendly staff! Also sure check via Facebook apply generous discount loyal customers remind check during check other greedy business's dont that  staff must truly care! All all awesome inovation cant wait return later tonight    IM ADDICTED!!! <EOR> My mother taught small sandwich lunch nutritious mid day meal   She right but she never knew Sweet Addiction   mid day meal ice cream sandwich made two fresh cookies nice amount ice cream   absolute nutritional sense me!  On entering store sure deer headlights look   staff  immediately asked if first time there   Answering affirmative she explained sell served   She wonderful felt long time valued customer almost go    good customer service place  only opened two weeks   After explanation ordered cookie sandwich chocolate malted crunch ice cream   opted two same cookies rather mix   need save option next visit   chose chocolate brownie cookie   cookies marvelous   soft brownie shape cookie rich chocolatey taste     The cookie sandwich served styrofoam bowl if you're drip into bowl table your napkin worse  your pants   Even still chocolate fingers probably some chocolate beard   bathrooms wash off excess can't lick off  well politely anyway   I spoke owner hiking beginning mountain biking felt talking people already knew   very comfortable easy place go   certainly addictive   may switch now then Wallyworld tempted weekly stop   hike extra week work off nutritious mid day meal   Thanks mom!  thanks Yelpers discovered place let it   glad didn't keep secret   Happy mountain biking hiking for ladies store ! <EOR> First time love it!! many different cookies ice cream flavor combos choose from  cookies chewy which love ice cream great!!! just cautious because goodies addicting you'll find yourself having all time! Prices more reasonable Hagaan Daaz DQ Baskin Robbins both cookie sandwiches $7 some change total   definitely return!! <EOR> I came first time ordered scoop Chocolate Malted Crunch 1 White Chocolate Macadamia Nut cookie   Since checked Yelp $0 50 off   total came amazing $1 89   couldnt' believe when cashier told me   Everyone store super nice courteous way order simple   Order your favorite Thrifty's ice cream scoop order 2 cookies sandwhich order side!  viola!!!! Yumminess your mouth hot summer night!  some small seating inside but took outside eat sidewalk parking lot   place gets pretty packed!  think need add patio seating!  No more Rite Aids purchase Thrifty's ice cream aren't many places serve days   price!!!! can't it   happy placed popped up! <EOR> Sometimes just crave sweet treat sweet addiction fills definite need    I'm actually big sweets lover but chewy cookie high list!  place delivered!! Yay! Chewy cookies    I oatmeal butterscotch cookies pecan praline ice cream sandwiched inside  Delightful  Utilized check offer filled belly sugar mere $2 70    I'll back  Cheap cute friendly tasty   May just sweet addiction now! <EOR> I realize now main reason Thrifty ice cream because reminds going drug store getting scoop mom when kid because ice cream actually good  side note Janel says she used when $1 scoop when yesterday??? When kid  40 scoop old! Anyway back sandwiches  loooove ice cream sandwiches thought would extra good because pick your flavors  Unfortunately even though lots good sounding flavors none ice creams great  Second good selection cookies doesn't really matter because they're all sitting hard  Third way 'sandwich' constructed can't eat sandwich all  cookies way far apart ice cream doesn't spread all around  So basically ok but high hopes cookies would good soft and think should lot thinner if they're used sandwich ice cream would delicious remembered  drive quite often may back give them second chance  <EOR> Saw place groupon! Paid 6 dollars 10 dollars worth very good ice cream cookies! <EOR> Thifty's Ice Cream childhood favorite  Put between two fresh made cookies cloud 9  few times never hard cookies ice chunks ice cream some other comments    If want cheap DQ   all say those complaining price  <EOR> Goodbye waistline        And sums up!!! business faint hearted  name could more spot Sweet Addiction Cookies Ice Cream confused Janes Addiction other yelpers HH RM tried confuse me   Located regular strip mall next few unusual 20 something stores just South Apache West Reno Ave  hard miss place pretty easy read sign front   Shakes flavored milk ice cream products all served but main attraction cookie sandwiches  Ordering customized sandwich fill any sweet toothed heart   Going rocky road ice cream m m's cookie side chocolate cookie other truly believe would satisfy inner fatboy! Unfortunately wasn't be  Although interesting concept half decent ice cream felt business missed mark little overkill  cookies fresh thought ice cream run mill   Although place unique feel now ive done that  Nothing really grabbed say come back other day feel need eat feelings   Overall  Cleanliness 3 5 Price $ Food 3 4 Back again Nope that's lie if friends want come can't stop them <EOR> Tasty treats great pricing  What's love?!?  A variety freshly baked homemade cookies which combine any variety various flavors Thrifty ice cream  could literally different treat combo ever time months  2 single scoop cookie sandwiches 2 milks under $10 pricing very reasonable   I liked nostalgic treats mixed new technology using iPad's Square credit card service registers    My only complaint little slow obviously expecting summer evening rush 9pm but should being newly opened book  Otherwise would 5 stars me  <EOR> The best place dessert  Ice cream delish cookies some best had  Also good amount food price  <EOR> Nostalgia  80's kid came Thrifty's ice cream  actually few times but tonight's visit different good way  circus animal flavor ice cream snickerdoodle sugar cookies sandwich  Because counting calories tonight   not me  F diet  least tonight    In past cookies bit hard side best texture ice cream sandwich  Tonight's cookies soft which made perfect sandwich  scoop ice cream Huge  guessing people may complain price ain't 80's anymore must over 25 cent scoop deal but when you're getting product treat forget $'s sometimes    Staff friendly  Place kept clean  Good amount space  Bonus table style arcade game set cool unique sodas drink fridge  All need some MJ Madonna Boy George Cindy Lauper blast radio some Ronald Reagan tube some girls biker shorts big aquanet hair fanny packs maybe give place 5 stars  <EOR> Absolutely addicting!!! ice cream yummy fresh! Cookies delicious! takes kids every week school love it!! <EOR> This place awesome  Strawberry cheesecake ice cream smushed between two amazing sugar cookies? Hell yes!! only $4? Holla! girl helped excellent customer service she even paid very nice compliment I wish name she could due credit   store located mile away home expect become regular  Heck even if home much further away I'd probably trip  definitely recommend everyone try place  Wonderful product kind helpful employees! <EOR> I wasn't going because huge fan cookie ice cream sandwiches but BOGO deal if text them why not? Boy am glad did! ice cream delicious creamy pick your own fresh bakes cookies! choose 2 different cookies! WOW!   Tip more worth order whole sandwich split ordering 2 single cookie sandwiches  put LOT more ice cream whole sandwich  <EOR> I love place    Simply put! cookies fresh made ice creams delicious  <EOR> I came hot Friday afternoon  really can't comment ice cream sandwiches because just gotten scoop Black Cherry THRIFTY ice cream! favorite flavor! place cute inside customer service good  use iPads POS  pretty cool! didn't give place 5 stars because wasn't anything extraordinary world type thing    maybe next time try ice cream sandwich see if blows world! <EOR> This place incredible! when little sister town 14 but biggest sweet addiction hah anyone ever met  very young age she decided she dessert stomach separate stomach solely desserts predictably enough never full  bigger savory I'd take appetizer restaurant over dessert any day    Anyhow 9pm she craving cookies ice cream  almost resigned going grocery store pick pint some pre made cookie dough when decide Yelp combo first  Sweet Addiction pops specializes whaddya know?! cookies ice cream  they're open until 10pm! Awesome!  So hustle over they're very busy inside little store  see Thrifty ice cream  Yes!! Then see cookie selection  definitely hit hard late all sort looked   Well   over cooked slightly burnt gonna be crunchy cookies  Sorry Sweet Addiction  however perfect example why should never judge book its cover cookie its color!  These best cookies ever had! Sorry mom  soft chewy taste oh so homemade! walnut chocolate chip finely diced walnuts little hard tell they're there  brownie cookie fantastic chocolatey chew taste just boxed brownie mix the best kind course  three times now see myself returning again again  think Sweet Addiction may done name claims to  should partner gym down street  <EOR> Music disturbing loud rap appropriate bring your kids to  Place filthy  Server courteous  Shake ok  <EOR> Great place when you're craving ice cream sandwich  Cookies fresh chewy  brownie cookie chocolate chip cake batter ice cream  Awesome sweet tooth fix!! back  Also when pay lady counter asked if wanted buy free   sure if just promo certain day time type thing! If you're planning ordering many call ahead check 2 1 deal! <EOR> The cookies ice cream totally AMAZING!! It reminded Diddy Riese Westwood Village Los Angeles   Even though Diddy Riese's bigger cheaper would actually prefer one   cookies very delicious where every bite taste softness chocolate  The ice cream favorite brands Thrifty's too! I'd recommend people sweet tooth people visiting  <EOR> Sweet Addiction done something amazing  managed scoop nostalgia Thrifty ice cream smother between some freshly baked cookies smack face deliciousness   The folks weren't kidding around store name  something around satisfy even sweetest tooths  variety items including something more unique frozen hot chocolate  However initial visit try signature cookie ice cream sandwich   I strawberry cheesecake ice cream some oatmeal raisin cookies  cookies literally just came oven  warm soft wrapped around ice cream nicely  ice cream slowly fused cookie slowly began melt  Combining two powers seemed unreal  expecting Captain Planet come around any second   I took bite floored shock  delicious   It's often excited new place but amazing staff coupled along extremely reasonably priced and delicious menu enough keep coming back more   Pro tip Check see if any cookies just came oven  Those well ice cream  <EOR> Delicious homemade cookies nice selection options  smelled good when walked in  place super clean guy helped very nice patient while daughter made choices  Great prices too! dozen cookies $9+ tax  <EOR> So during dinner Firefly Vanessa asked where doing dessert  somewhere Ft Apache since drinking earlier she could just walk home  suggested place  really easy order  offer all flavors thrifty ice cream remember look flavors written wall just display case   ice cream sandwhich coconut pineapple ice cream between white chocolate macadamia nut cookies  Super moist cookies huge scoop ice cream middle  Nothing wrong that!!! owner looked pleased group yelpers came 50 cent off check in  don't come unless side town but back  <EOR> I never place again  Cookies rock hard employees terrible  <EOR> Ice cream sandwiches! roommate just lunch next door Thai place decided finally some time try place  small cozy homey inside various flavors THRIFTY ice cream choose even some more back  huge fan cookies ice cream really glad place opened near side town  <EOR> Enjoyed ice cream sandwich today! Pumpkin ice cream between two snicker doodle cookies! Did disappoint  Yummy!! <EOR> Treat yourself Tuesday!!! $1 off your ice cream sandwich sweet way spend your evening! your main ice cream favorites but cookies want come !!!! delicious  Mine even little warm when them EXTRA yummy! <EOR> Decided give place another try    Cookies super soft perfectly ice cream  Sugar cookie tasty  No complaints other place just little dirty but end night sense! <EOR> just regular ice cream place twist cookie  Must admit cookie really good  <EOR> I love cookies cream fat kid loves cake  can't lose coming place this  mean don't think ever really bad ice cream cookies life  combine Thrifty's ice cream Mrs  Field's Cookies winner book It's Mrs  Field's cookies but WAYYY better   Add fresh clean look Yogurtland think could sustainable business model    We just need coffee!!! <EOR> Cool place huge ice cream sandwiches  Walls scraped pretty up  Long line person working  Other really lot your money  <EOR> this place similar concept few places California  for example http www yelp com biz diddy riese cookies los angeles#query ice%20cream%20cookie http www yelp com biz cream berkeley 2  I've only CREAM 100x better sweet addiction   first all more expensive CREAM  $3 50 ice cream sandwich $0 90 cookie  sounds cheap comparison cookie Mrs  Fields ice cream Baskin Robbins but compared places California expensive $2 00 sandwich if pay cash $0 65 cookies 2nd cookies good  staff said all cookies chewy but really borderline crunchy hard cookies  great cookie sandwich experience  satisfying cookie sandwich experience can't cookie crumbling your hands first bite   3rd don't think outlined well enough when walk in  no line signs aren't helpful  employees didn't explain anything ask if first visit  sister ordered paid she heard someone else ordering two different cookies sandwich  no informed option   4th praline cream ice cream  nuts tasted old  soggy good   positives open late late night sweet tooth craving  fun furniture  some room sit  takes credit cards no minimum   will probably returning unless craving scoop thrifty ice cream <EOR> My family going fine establishment past year  serve quality products great prices! give back community find every way possible give discount your purchase  means lot since family 3 times week!! Born raised Vegas never better ice cream parlor sin city! <EOR> Yummy! prices great cookie sandwiches AMAZING! would everyday if could  Haha <EOR> Excellent service  Great ice cream  Choose your cookies ice cream sandwich  use first yelp discount here!! Woohoo <EOR> I normally wouldn't review only visit  However Sweet Addiction very far where live  Probably 25 minute drive light traffic  being said good thing Sweet Addiction far house because if close I'd every weekend getting sweet tooth on    First off such novel concept ice cream cookies    doesn't love ice cream cookies? Then put them together BAM well course awesome ice cream sandwich wickedly awesome fresh baked cookies!  When fiance arrived Sunday evening busy although few families eating tables when walked in  staff very friendly giving samples customers front line  decided chocolate chip cookies mostly because some just come oven mocha almond fudge ice cream  fiance cake batter ice cream M M cookies  He said cookies bit tough but mine awesomely perfect  Having just come oven soft little bit heat gently melted down delicious Thrifty ice cream could squish sandwich enough dispersed evenly   I never heard Thrifty ice cream until shop opened but apparently very popular California? noticed no difference between other specialty ice creams had  mean good but best ice cream life? Probably not   Overall such great concept  Very good portions very cheap price  Both mine fiance's sandwiches came just little over 5 bucks!  steal  <EOR> Pretty bummed  Came 930  Ordered shake girl half joking but said seriously ordered shake? cleaning everything right now  wasn't funny honestly want throw shake away irritated  <EOR> What's like? Soft gooey cookies scoop ice cream?? Deeeeelicious  good variety flavors sure there's combo everyone  tried cappuccino ice cream between chocolate chip brownie cookie  fantastic! <EOR> I started meetup com group dedicated desserts two members suggested place  never heard shame that!! place amazeballz!!!  I 9pm Thursday night way gym  Don't judge  Anyway jam packed!! can't imagine weekends   I love concept  Pick your cookies  Pick your ice cream flavor  instantly whip awesome ice cream sandwich spot  lots choices both  give samples if undecided   I white chocolate macadamia cookies pineapple coconut ice cream hubby brownie cookie 3 Musketeer ice cream  Both gave A+ selections already planning going next time!  Cost both $7  portions large we single scoops   cannot imagine double triple scoop looks like   If happen purist just cookies just ice cream   They also open later which love   Stop whatever doing check place out!! <EOR> The cookies just homemade only better because don't bake them  Then crazy taking giant scoop yummy ice cream making giant cookie ice cream sandwich   Also cheaper bowl frozen yogurt which big plus when treating kiddies  thought great  <EOR> What great place find just weather starting warm up  Ice cream cookies ice cream cookie sandwiches  Yummm   Lots options  <EOR> Me little guy Mommy Son date 'National Ice Cream Day' loved it! playing disney songs mini old school arcade type game inside son immediately loved it  serve Thrifty's ice cream option Sandwhich your scoops between two different flavored cookies! love cookies stay super soft don't all hard cold ice cream  young lady helped super sweet encouraged samples whatever wanted  store clean fresh modern look friendly staff delicious ice cream cookies  more could ask for? <EOR> When found few months ago there's place down street house serves Thrifty's check out  Since then anytime sweet tooth first inclination come Sweet Addiction scoop Rainbow Sherbet  far types ice cream flavors cookies there's ton options suit any flavor palette  service good well every employee interacted polite friendly  only qualm establishment itself  I think store would greatly benefit renovation decor makeover  color scheme decorations table setup look haphazard most time take ice cream because very pleasing aesthetic wise sit store  Overall if haven't visited place would recommend solely Thrify's ice cream  <EOR> Yummy great place take break heat  <EOR> After hefty amount msg thai style noodle house next door nothings satisfies sweet craving more 2 delicious fresh baked cookies ice cream   This place multiple types cookies choose your ice cream sandwich   Cookies soft fresh well   Defintely hit spot! <EOR> How wrong ice cream? Well can't place  Thriftys pecan praline favorite  <EOR> Love but maybe person responsible opening store should time  1 05 open then walked saying opening now  Other folks waiting too  course just being open 1 00pm  1 05 case may no fresh cookies   now guy telling other customers own separate cookie business <EOR> Anything word sweet name grabs attention  wandered greeted sweet girl amazing smell            take kids floats sundaes bring dozens cookies clients week eat more ice cream lady should can't leave place without mint chocolate chip cookie  They're best!!           clients always great reviews cookies bring them if they're happy    happy  keep coming back count sure  <EOR> Absolutely love place!  really sweet addiction me  note self gotta limit fat coming much haha <EOR> Whether you're looking something sweet looking dessert just craving some ice cream cookies both place go!  They serve Thrifty's ice cream if grew Thrifty's ice cream like did then already know good ice cream is   20+ flavors choose even use Thrifty's style cylindrical scooper   There's also variety cookies which taste just soft chewy homemade cookies!  let sit over night still soft tasty next day just came oven   staff great friendly too!  Lastly prices great   ice cream sandwich 2 cookies scoop ice cream only $3 while scoop ice cream alone only $1 50   utilize iPads registers along Square app credit card readers pretty neat!  I feel become regular   <EOR> A friend last week while wasnt first time mine am hooked! sucker anything Mother's Animal Cookie instant fan frosted animal cookie flavor! Cant wait come back here! <EOR> Best Cookies world Couldn't believe tasting!!!! Lots choices pick favorites oatmeal ones  <EOR> At end meal always saying No thank dessert   then Sweet Addiction opened am ready whenever someone mentions it   Cookies   my only dessert weakness   Before Sweet Addiction only dessert would purposefully save room would pizzookies BJ's Pizzeria   Thankfully something just good much cheaper closer home     I did grow Thrifty Ice Cream but see appeal   3 Musketeers?  Animal Crackers?  Cotton Candy?  No did know ice cream flavors existed but am happy discovered this   sure some point way through all flavors everything delicious tasted just base ingredients   When comes cookies easy chocolate chip M M   Good ice cream sandwiched between soft home baked cookies   that's all really need take review  <EOR> Love place! Tried first time yesterday impressed   let sample whatever want ice cream great  cookies also really good   building little small but I'd never plan eating doesn't bother lol  new spot lol <EOR> This place absolutely dangerous in good way! try very hard stay away sweets but when daughter comes town she insists going Sweet Addiction no choice but oblige     and love every moment it  cute clean little place    ice cream delish cookies taste fresh  great treat! <EOR> Best cookies Thrifty ice cream? Yes please! really good time delighting all different flavors got  <EOR> It's very simple  cookies ice cream  cookies baked perfection  Thrifty's ice cream 'nough said   I don't care cookie ice cream sandwiches prefer separating cookie ice cream because easier eat  also give more ice cream doing that   The brownie cookie favorite  If craving cookies didn't want store bought ones I'd Sweet Addiction  <EOR> Yummy ice cream cookies  Very friendly staff  Oh fun toppings!  Add thrifty too! <EOR> If happen sweet tooth spot  craving ice cream sandwich place definitely hit spot   I m m ice cream cookie sandwich chocolate malted crunch ice cream  The cookies    Well could much more softer were  gets hard eat when cookie hard because ice cream starts squish whole sandwich falls apart  But ice cream love   They use thrifty since cream which love  chocolate malted crunch isn't chocolatey just right amount crunchies!   They cute seating little mini arcade game inside  also table outside which nice because wanted fresh air  also open pretty late when you're having late night munchies! would definitely come back! need softer cookies though  <EOR> Prices going scoops getting smaller every time take family here   Might need find new ice cream place soon Before pic    pic    <EOR> I love ice cream shop does family! place super inexpensive delicious  adore ice cream cookie sandwiches  fresh baked cookies probably 10 different cookie flavors if more  choices Thrifty ice cream great scoops ice cream give big  staff excellent love taking family sweet treat!! <EOR> Fresh baked cookies ice cream   how wrong? place dangerous if you're watching calories though  But splurge nothing short perfection! place dessert heaven  <EOR> The cookies amazing!  icecream also very good  prices also very reasonable   always look forward going <EOR> Many flavors choose but ice cream Thrifty ice cream s rite aid ice cream best quality  cookies best part even offer gluten free cookies! <EOR> I looking ice cream Yelp found place   Really great ice cream! 1st time back before summer finished  <EOR> This place good ice cream but don't think anything super special  took daughter first time over summer only because another ice cream place first line over hr wait  L0L  came Saturday night pretty slow  cashier nice although didn't hit spot can't complain made daughter happy  She cotton candy flavor pretty sweet anyway  <EOR> What more could ask fresh cookies ice cream!!! <EOR> This place DEE licious!   I absolutely love ice cream sandwiches  thankful place isn't near house would every other day  favorite ice cream sandwhich Strawberry Cheesecake Ice Cream 2 sugar cookies  Yummmo    The employees always friendly  If ask them samples always happy provide some  previous employer them catered once did fantastic job  Great little dessert shop D   <EOR> #best chocolate chip cookies   plus ice cream yummy   a must try #foodies #las Vegas <EOR> Loved place  Love Thrifty ice cream! used smartys gas station Thrifty Ice cream  Its dump opening Sweet Addiction refreshing exciting! <EOR> This place cute! cookies baked fresh  ice cream sandwiches awesome! prepared pay $6 each but only cost $3! treat! <EOR> The Thrifty ice cream great  cookies just ok ! just store buy some dreyers ice cream instead ! prices low  But would pay more better handmade ice cream ! <EOR> After seeing many pictures check ins Sweet Addiction determined check place  When arrived friend staff immediately greeted very friendly  order ice cream cookie sandwich chocolate chip cookie chocolate brownie cookie vanilla ice cream  delicious! also very cheap since give 50 cents off your order if check Yelp Facebook  Overall very pleased visit Sweet Addiction can't wait come back try other flavors! <EOR> I absolutely love everything place! Always greeted smiling employee course my favorite chocolate brownie mint chocolate chip ice cream always satisfying sweet tooth! <EOR> Super yummy cheap glad found place   checked yelp before  50 off chipwiches google instructions check yelp bring your device check park    chipwich brownie cookies brownie ice cream other chocolate chip cookies rocky road both phenomenal absolutely delicious mix match many cookies ice creams both melted mouth  ate them fast the first good second devoured next day now back sooner thought   Cookies very fresh alot chips   check once day   Location nice mall   try cookie sundae next another chipwich  <EOR> Favorite place   Always   Cookies   Ice cream   Literally two favorite things earth   Can't wrong when sandwich them together  <EOR> I Thrifty ice cream never knew place existed until Yelped it  Very close house  ten mins later finding surprisingly busy all tables filled around 9 30pm  enjoy ice cream waffle cones but don't what??   opted cup two scoops birthday cake pistachio  Delicious always  Scoops 1 3 usually Centennial Thrifty Durango 215 scoops HUGE    Overall experience mediocre   Two stars because 1  No waffle cones  2  Small scoops  3  Receipt couldn't printed emailed    I absolutely hate leaving bad reviews but adjust star rating if things improve  <EOR> A little pricey cookies hard  don't really cookies uncovered open but ice cream good  <EOR> Have wanting try place few months  Finally friend delicious! Portions decent size two share but still finished mine haha prices decent you're getting  Can't wait back switch order try something new  many different options!!! <EOR> It ono! Only issue she ice cream wrong    I asked mint chocolate cookie birthday cake ice cream but she gave mint chip ice cream instead but still delish  come back when vacation again  <EOR> The Ice cream very soft creamy which Everyone very friendly too  loved choices flavors tried 2 decide wanted order   tried chocolate chip cookie mint chocolate chip cookie  Both cookies fantastic     My cookie sandwich $3 50 don't think enough ice cream justify price   think tad over priced which main reason giving 4 stars vs 5   But very yummy I'd definitely back  <EOR> Great place something sweet especially hot summer! white chocolate chip macadamia nut cookies vanilla ice cream  surprised big pretty filling  cookies weren't soft expected be  paid $2 50 ice cream sandwich  Usually would $3 but if check $0 50 off discount  <EOR> Who would ever thought inventing cookie sandwich ice cream middle  place delicious! decided white macadamia nut cookie almond mocha ice cream   must say damn freaking good! bad located west side town but good news Henderson Yelpers! planning open soon side town   Now dangerous diet   but cares its worth cloud 9 10 minutes try sweet addiction now orgasmic experience your mouth! <EOR> I find some negative reviews pretty funny    ice cream sandwiches $3  $3!      wait    did miss that    $3  sorry but hard time complaining tasty treats only cost $3  Especially when homemade scratch cookies delicious ice cream  Someone complained ice cream selection    umm    over 20 something flavors  don't know where guy ice cream but I'd say  pretty damn impressive such small little shop  But it    everyone own opinions    but c'mon    $3! Lot debate ice cream sandwich should be     well then open your own ice cream sandwich place  all ice cream sandwiches created equal   Anyway   enough everyone else  experienced very friendly service really good cookies tuxedo tasty ice cream vanilla    yeah boring      Biting into bit difficult split half oreo  don't mind extra work! All going same place   Until next time     <EOR> I've read lot good reviews place when going thru mail last night came across buy 1 1 coupon it! prince tow made way dainty shop complex right across Walmart    There line when it quick which gave little time peruse menu  offer variety cookies thrifty ice cream satiate your hankering sweets  also discounts store $1 off texting  50 checking in   We sampled some decided White chocolate macadamia cookies strawberry cheesecake ice cream sandwich cult classic Chocolate chip cookies cream  Both really good but liked former best  Sandwiches big enough share two cookies perfectly soft center crispy edges  definitely back try more combinations  Oh kids work awesome very engaging fast above all service huge smile! alone worth going back making loyal customers us  <EOR> Ok REALLY wanted place  concept cleanliness vibe totally cool but ice cream sandwiches all  Sweet Addiction hope you're reading this    chef boyfriend both super excited try fare  sitting down taking first bite both agreed Nothing wrong cookies  If catch them fresh they're nice combo chewy crisp  Sturdy enough hold melting blob frozen dairy middle which appreciate  recommended visibly popular oatmeal raisin which seemed lowest if lowest stack cookie shelf   Our major gripe ice cream  Boy it    icy  wouldn't call ice cream but dairy tinged sorbet  Seriously watered down creamy just   good  know there's some kind cult following random groups Thrifty's ice cream but if stuff then    sorry say can't support it! No creaminess whatsoever  tasted cheap watery BOTH ended sadly scraping ice cream off morosely eating cookies  said both primed enjoy fare    I'm third world Asia didn't really bother but boyfriend the chef professional training commercial food safety cleanliness particularly worried cookie shelf which open air without any sort covering over high near ceiling  Very vulnerable any flying bugs whatever else may floating air  mention prolonged air exposure baked good's worst nightmare  Sweet Addiction want guys but won't back till ice cream gets upgraded   P S  bought FOUR Groupon certificates anticipation loving place getting good deal    ended using certificate contemplating using rest just cookies  gave friends sweet tooth hope he enjoys more did  <EOR> I don't whole Thrifty's Ice Cream excitement I think Thrifty's little before time   But recognize delicious things Sweet Addiction them!  At Sweet Addiction favorites seem most colorful ones case  child gravitate toward rainbow colored ice creams? kid thinks they'll taste better guess  Whatever reasoning behind sub conscious wanting pink blue candy colored ice cream love Circus Animal Cookie Birthday Cake  other normal flavors well but those go tos  Cookie wise order whatever floats boat  sampled chocolate chip white chocolate macadamia which both winners  They're soft center little crisp edges  just it! They've fridge beverages few different kinds root beer for     guessed it  root beer floats! Tip ladies Sweet Addiction Don't creative your ice cream choice  Stick classic vanilla because mint chocolate chip root beer float just sounds nasty   I rarely eat ice cream  Long story short worked Coldstone ate much Birthday Cake Remix  But if taking someone ice cream run Sweet Addiction chic modern daresay slightly upscale decor cool  but cheap  place entertain yourself other people  5 stars! <EOR> Whenever feeling ice cream where go  ice cream tastes great cookies just amazing  Try place if haven't!! <EOR> For those grew Thrifty ice cream first bite pure nostalgia! Being California native upset when all stores vanquished  But surprise new home town flourishing stores serve premium ice cream  Sweet Addiction place good sugar rush! <EOR> This place great! ice cream sandwich price reasonable  ice cream flavors great if anything more selection would better but suffice cravings  give large scoops cookies delicious  always bring 4 y o nephews  enjoy every time  <EOR> Are mood delicious Thrifty ice cream? mood delicious freshly made assortment cookies the ones subway middle still slightly gooey ? ready smash those two together into delicious ice cream cookie sandwich?!  Seriously though place always clean  Always friendly service ice cream cookies sweet af  Whenever craving ice cream where always hits spot  Prices reasonable too  <EOR> Bomb dot com ice cream cookie sandwiches!! concept store unique  There's variety cookies 8 so chose your sandwich decent selection ice cream flavors  some interesting flavors Circus cookie ice cream flavor  it sweet tasty    I ended oatmeal raisin + white chocolate chip cookie chocolate brownie ice cream sandwich   De lici ous  place gets seal approval sure <EOR> The best ice cream sandwiches ever eaten!!! regular customer four years always sweet addiction sweet tooth fix  usual white chocolate macadamia nut cookie two scoops cotton candy THRIFTY'S ice cream YUM! Wish more locations opening around vegas  <EOR> I mint chocolate chip ice cream brownie cookie  good  Very delicious reasonably price  only wish more exotic flavors such mango green tea  But  Asian tastebuds talking  <EOR> Sweet Addiction opened now five days cute cookie sandwich shop reminding So Cal's Diddy Reese cookie ice cream sandwich shop  male owner very enthusiastic product very eager serve you  8 different varieties Thrifty's ice cream 10 different choices freshly baked cookies  Thifty's ice cream sold several shops around town very familiar taste varieties offered  just came dinner just ordered baker's dozen choosing each cookie   While three sampling each Half cookies seemed undercooked  Upon holding fell apart tasted raw middle  Since open less week owner stated still kinks work many things learn  While friends looking around w e noticed worker pink shirt touching cash then touching face then touching cookies owner using hands place cookies top display  Remember any ready eat food wear gloves once touch cash your face must always wash your hands! Overall though great customer service sweet treats great place cool down your sweet fix! <EOR> If ice cream cookies here  sandwiches amazing  selection flavors daunting sure find something your sweet tooth happy  glad closer house since I'd even more often  employees super friendly very accommodating  <EOR> Items selected Samples = Chocolate Malted Crunch Mocha Almond Fudge Medieval Madness Birthday Cake Circus Animal Cracker Pumpkin Butter Pecan Pecan Praline Snickerdoodle Circus Animal Cracker Oatmeal Butterscotch Chocolate Chip Pecan Praline Brownie Cookie  Located Fort Apache second location further Southeast Sweet Addiction long list places visit dessert Hakkasan quite enough finally decided stop simple concept fresh baked cookies Thrifty ice cream proving entirely enjoyable pairing America's two favorite treats   Small size white tile set against pastel paints top 40 played overhead just 8 30pm entered store's cozy confines few families line counter took time peruse options order coming only I'd sampled several spoonfuls cult favorite signatures Chocolate Malted Crunch Medieval Madness particularly impressive later spot on match 3 Musketeers candy bar while former harkened Whoppers taste texture both   Generally fancying vanilla base chocolate particularly when pairing accoutrements mash pink frosting Iced Animal Crackers between warm Snickerdoodle seasonal Oatmeal butterscotch tasting began pronounced sweetness found each turn couldn't help but feel child heart scoop subtly salted Pecan Praline ice cream far more nuanced 'adult' flavor proved perfect counterpoint dense chocolate brownie while pairing marvelously buttery notes textbook chocolate chip cookie edges just crisp while interior remained chewy soft   Perhaps 'artisan ' yet far less spendy ice cream sandwiches Monte Carlo's BLVD Creamery Sprinkles Linq Sweet Addiction sort place both 'foodies' families enjoy without breaking bank each cookie ringing under $1 discounts larger orders available items baked fresh replenish supplies throughout day  <EOR> We love place! Fresh cookies Thrifty ice cream $1 off Tuesdays  pick ice cream pick cookies yes mix match inside cup all around under $3 Tuesdays    They tip jar girls boys kind cute  Yes put couple dollars into girls jar  There's also soda fridge carrying some your usual sodas  place though chain only Nevada look forward coming again its friendly staff  <EOR> This place really good ice cream fact cookie ice cream sandwich use any type cookies want mix and match  cookies always seem freshly baked delicious  service also very good well  several times always five star experience  <EOR> 3 5 stars! Nice selection ice cream flavors overwhelming  love cookies soft! Most places ice cream cookie sandwiches use cookies firm which think difficult eat   As experience shop rather hot stuffy which uncomfortable sit eat inside  Unfortunately outside only 1 table 2 chairs  <EOR> Best cotton candy ice cream tasted awhile! service very friendly establishment very clean  Great groups well  price very good under $5  sandwich cotton candy ice cream  ice cream selection small but good  <EOR> We came Thursday evening used groupon 4 8 2 cookie sundaes  Love name! Creative  Cookie sundae =  1 cookie bottom 2 choices ice cream  Topped whipped cream chocolate sauce  Ice cream Thrifty's  Average scoop size  bit icy  Unique flavors such circus cookie bits  I'd pay more cold stone  Concept done before  HB  Great LV! Cookies chewy  Personally think Mrs  Field's better  chocolate mint cookie  Nice decor  Owl paintings  Support small business  Good quick fix  3 cookies 1 50  Need more seating  <EOR> Friendly staff great ice cream cookies  Hard find places even food business anymore know treat people  Great job! <EOR> This ice cream place masses!  Kids adults alike won't able pass delicious ice cream cookie sandwiches     My first time server greeted smile asked if ever before I first timer look face know?    She cheerfully explained sandwich consisted two cookies same flavors flavor ice cream   She gladly let sample ice cream flavor   getting phone check she mentioned could 50 cents off order if checked via facebook yelp   nice volunteer info!  love good discount!    I settled 2 m m cookies tried true chocolate chip ice cream   delightful ice cream treat!  whittled down ice cream mound became more more excited point where could easily bite both cookies ice cream without destroying sandwich   became bit game   OK say it    dork  lol  A very satisfying treat reasonably priced   Score! <EOR> Such cute little place! lived side town 4 years never ever seen it  Came across yelp! yesterday ice cream sandwich super yum!! Definitely going back <EOR> The husband new years resolution date least once week place neither ever to   first week January nearing end decided better find place week   found cute little place which right down street house shining Yelp reviews   pulled packed which great sign ice cream shop January   I honestly know concept never thought before  very simple very genius any flavor Thrifty ice cream fancy sandwiched between two warm fresh out of the oven cookies! best part place CHEAP! crazy cheap! sandwich ran $3 50   mint chocolate chip mint chip cookies just keep simple first time experience  perfect treat back again  Next time try little more adventurous ice cream sandwich concoction making  <EOR> I don't know all hype place but just your standard ice cream cookie place  Pretty okay but nothing  done before   They Thrifty brand ice cream own baked cookies  cotton candy ice cream macadamia nut cookie  ice cream your standard cotton candy flavored ice cream  cookie looked alright top but still looked pretty oily then took bite bottom all burnt! good combo flavors   Staff seemed lack customer service  place both indoor outdoor seating which both limited space   Eh least prices good specials each day week    <EOR> The ice cream  exactly thrifty cookies okay any place would back to   cookies kind crispy really soft   craving ice cream here   didn't hit spot ordered two favorites black cherry chocolate mint too   place Westwood ca cost much less lot more ice cream   Well gotta try things atleast once   two cookies 7 50 <EOR> This place great! Build your own ice cream sandwiches=fantastic    You pick 10+ cookies then pick your ice cream 15+ different flavors  put together  think fantastic  If don't cookies better obviously! Doesn't seem scratch cookies but still good  Ill back  often because let's honest huge portions    To all think your idea  Really your idea? <EOR> Soft baked cookies periodically taken oven Thrifty's ice cream being scooped into each sandwich onslaught choices when comes creating your own treat some constants expect Sweet Addictions   The cookies soft center nice crisp around edge  ice cream staple nostalgic Thrifty's fan  see why Sweet Addictions popular residents around them because isn't another place around    I split sandwich felt fine after  Normally am pretty greedy when comes frozen treats  just no push another need horde first  <EOR> So happy Las Vegas finally getting more ice cream places  desert where hot most time you'd think there'd every corner  I've seen Thrifty ice cream drug stores around town but never tried it  your average grocery store ice cream  sampled Medieval Madness which pretty good  But Chocolate Malted Crunch which heard much about  okay doubt I'd again  But can't wait try some other flavors Birthday Cake Circus Cookie  paired ice cream Tuxedo cookie white chocolate chips Snickerdoodle  cookies normal cookie size if cookies home but good  loved Snickerdoodle! tell they're fresh Tuxedos fresh oven when ordered mine chips melted gooey  ice cream melts into them nicely even better  All less $3 Be sure check Yelp discount your order  even Cookie Milkshake doesn't sound yummy   The staff super nice patient let try ice cream flavors before choose   Looking forward more visits sweet treats  <EOR> Thrifty's ice cream option put between two fresh baked cookies       need say more? <EOR> this place great mint chocolate chip cookie outta world buy bakers dozen time  highly recoomend try place out <EOR> They great ice cream sandwiches! cookies homemade choose variety cookies  chocolate chip cookie cappuccino chip ice cream  amazing! buy free special Black Friday  <EOR> First tried place when friend cotton candy ice cream oatmeal cookies  good  loved it!  When fest place reminded Yogurtland Menchies  love environment place has  little sitting area very cute    There female worker helping she seemed very irritated because friends wanted try couple ice cream flavor samples    Regardless love place  Can't wrong freshly baked cookies Thrifty's ice cream! <EOR> Two cookies ice cream choose cookies choose ice cream   put together serve cup   good cookies they're fresh ice cream thrifty ice cream but wasn't way told overall just two cookies ice cream $6 think could home! <EOR> Update Knocked off star due overcharging us! ordered only 4 sandwiches  50 off yelp offer  charged almost $20!!!  Crazy     Had back explain while kids needless say inconvenient left sandwiches tasting good     <EOR> What discovery! Great price quality quantity    I committed cappuccino crunch ice cream sandwiched oatmeal butterscotch cookie white chocolate macadamia cookie  Both cookies soft chewy  ice cream chunky just great  ice cream needed defrost bit because rock solid    My friend pistachio ice cream sandwiched brownie cookie tuxedo cookie  appreciated chunks pistachio but couldn't over fact ice cream green means used food coloring  Pistachio ice cream suppose white  brownie cookie favorite  Imagine eating just top brownies    I sampled pumpkin ice cream hoping stronger ginger taste but more pumpkin spice latte     Great customer service great cookies decent ice cream great prices  <EOR> YUMMY!!! Seriously good cookies great ice cream too! Customer service excellent well  <EOR> Who doesn't cookies ice cream? doesn't cookies ice cream!? Honestly though amazing  half dozen flavors cookies even more flavors ice cream  The beauty place don't stick just cookie type snickerdoodle peppermint cotton candy ice cream   Try cookies fresh oven still warm experience much better but warned cookie doesn't stay warm long just devour it  Single cookies 75 cents each just ice cream chocolate sauce whipped cream if  your thing  serve Thrifty ice cream here  The prices very low considering amount get  Remember look wall next ice cream list more flavors back coconut pineapple ice cream listed far best have   You endless options but careful might concoction your choice don't hold against them  <EOR> Get animal cookie cookie sandwich!   Try all flavors too!  yumma!   tons flavors but rush just grabbed happy!!!! <EOR> I swear just going bite     I ended eating more half ice cream sandwich goodness   Home made cookies    about 8 more different types   tried white chocolate macadamia nut chocolate chip walnut    and both good but preferred chocolate chip walnut since wasn't quite sweet   serve Thrifty ice cream which told best    you'll try judge yourself   Overall very simple but creative concept can't really price $3 two cookies scoop ice cream = <EOR> I wasn't sure place first but boy did change opinion when ordered! ordered butterscotch cookie praline caramel ice cream  AMAZING! <EOR> Met friends Sunday night because close house   occupied tables more hour employees didn't seem care   all ordered Sunday Sundae because roll Sunday   For ended being much!  wish just ordered ice cream sandwich   am sure others call crazy   cookie chewy delicious   Thrifty type ice cream   Thumbs up! <EOR> There isn't much world food enjoy more good cookie   Certain buffets actually upped deducted star based freakin cookies   may harsh but  much them     Snickerdoodles oatmeal raisin peanut butter sprinkles anything chunks chocolate name am down   Having only choose 2 cookies sandwich ice cream took while   But back many more combinations sure     I am familiar Thrifty ice cream brand but am certainly fan now all crazy flavors have   Birthday Cake which accompanied snickerdoodle chocolate macadmia cookies very well   wife Bubble Gum flavor love first sight   Blue colored ice cream!     So simple great looking forward next trip  <EOR> My boyfriend came dinner  didn't expect eat since quite full but flavors us  option making ice cream cookie sandwich 2 different cookies!! aren't many ice cream flavors isn't other really popular ice cream place all but ones tried delicious both ended going w Cappuccino Crunch which could eaten bucket full determined  young lady behind counter patient seemed friend just hanging around having ice cream seemed enjoy job  2 single scoop sandwiches under $10  <EOR> I love place  cookies amazingly delicious  Fresh baked  Thrifty ice cream really good  Cool little place  <EOR> Wish could give zero star review all night food poisoning ice cream cookies sure gave but never back officially scarred life ice cream  know them because barely eaten day <EOR> Wowee!  finally try ice cream creations son couple friends happy campers!  First all there's Yelp check in offer  50 off  not bad since only $3 delectable frozen delights   cookies match ice cream your own ice cream sandwich   Snickerdoodles?  Oh yeah favorite!  cherry chip ice cream chocolate brownie voila heaven cup   addicted small business making Vegas market  we back next fix soon! <EOR> Oh  My  Stars  place forreal? meaning try place month finally did now must back! Everyday! Until try every possible cookie ice cream combination possible! idea ice cream cookie sandwich sounds simple yet knew could amazing? don't know if rotate ice cream cookie flavors per season because doesn't seem giant selection would find many other ice cream places but guess all cookie ice cream sandwich combinations truly add up  sundae snickedoodle cookie which tasted Christmas scoop birthday cake ice cream scoop chocolate malt ice cream topped whipping cream chocolate sauce incredibly scrumptious  mom pecan praline ice cream sandwich snickerdoodle gluten free peanut butter cookie peanut butter cookie die for  must sneak away desert more often try everything else soon! <EOR> This place recommended tried surprisingly good! later evening assumed they'd closed 9 but actually till 11pm  bonus Attendant extremely polite asked if first visit  She then offered all info could want good choice  ended Tuxedo cookies White choc chip Birthday cake ice cream   She seemed just enthused every other patron she came across which very refreshing see expecially being end day    The only negative thing say could've looked little cleaner dining area tables paint scraped off wall chairs  But understand isn't 5 star restaurant    might nice more ice cream flavors  many options without something nutty minty which fan of  Other all good! We'll back! <EOR> Great cookies good ice cream  Great prices   Reason only 3 stars always seem only poor young employee working heaviest part night  ordered dozen cookies 8 00 30 minutes later weren't even put oven yet because only person working slammed  Thursday night ffs another employee!  The line gets awful cookies run customers loud obnoxiously crammed inside tiny tiny building  can't just sit enjoy dessert without listening babies screaming having people standing all around teenagers being    well    teenagers  <EOR> Thrifty's ice cream sandwiched between two delicious cookies?! diabetic dreams come true  always chocolate malt flavor between two chocolate chip cookies  Usually take cookies separate bag  taste much better heated then placed onto ice cream!  However visiting frequently cost money sometimes bought Thrifty ice cream somewhere else baked own chocolate chip cookies  But days lazy only want eat come That check in offer pretty sweet too  <EOR> Fresh Baked Homemade delicious Cookies  kind could potentially outperform your own Mother's Secret recipe  Sweet Addictions staff uber happy friendly place immaculately clean fun Filled May need more Tables Chairs but deliver goods Insane Thrifty Ice Cream amazing cookies Mix Match your favorite create Ice Cream Sandwich Can't wait fr Green Valley Opening Hint hint   <EOR> Full sugar didn't taste much I tried ice cream ONLY   I high expectations because all reviews but unfortunately won't come back I think also presentation cheap looks bad looks sams club foam small plates never seen such bad presentation    Also service subpar felt lady just wanted close shop home I did came place half hour before closing but still       <EOR> Loved it! Thrifty ice cream throwback childhood homemade cookie choice complete very own custom ice cream sandwich    Brilliant idea! back <EOR> I am former employee may little bias Sweet Addiction lol  Although even before worked obsessed  came all time ice cream sandwiches  Even working still nothing but good things say  always support small businesses over chain  owners incredible people best bosses  Although heard under new management now  Nonetheless visited recently everything looks same beside new peanut butter cup cookie now green tea ice cream! business really strived good customer service keeping establishment clean  love coming still hard core fan thrifty's ice cream  favorite combos sugar cookie cotton candy snicker brownie cookie strawberry cheesecake! <EOR> I never knew place close house! BOY am glad Fresh ice cream kind friendly service reasonable prices! more ask for? Take Circus dessert think prettiest most tasty dessert long time! <EOR> So checked back figured would want  so many choices  Finally choosing ice cream sandwich white chocolate macadamia nut cookie just white chocolate other smashed pecan praline THRIFTY ice cream those knows importance that!! YUMMY save some later  going back try more combinations pints ice cream <EOR> I'll definitely need try more  few friends first time for all us   all tried different flavors   We all tried Authentic Addict Cookie Sandwich as all know $ 50 check it'll $2 70 total    good deal  price better anticipated   There many cookie flavors pick you pick more cookie flavor your ice cream sandwich  mint chocolate ice cream chocolate brownie cookie  Pretty good  cookie softer eventually   There few other things wanna try next visits sure update that   For your first time safe basic ice cream sandwich play around flavors     The place inside looks REALLY nice clean  good vibe hang your friends  they're friendly   <EOR> The cookie tasty unreasonably priced but should over some customer service basics employees  when came nobody front minute two worker came took order but when order more she again disappeared back wanted minute but ended leaving  lose star that  But desserts themselves seem pretty good  <EOR> The concept place super cool  beats standard ice cream parlor offering fresh baked cookies your own personal ice cream sandwich  Granted kind difficult enjoy same way would store bought treat  cookies large ice cream creamy tends slide everywhere  best just eat cup way assemble you  would take ice cream over those pre made stale boxed versions store any day!    As soon open door wonderful smell fresh baked cookies wafts through air gets your olfactory nerves going  There's enough cookies ice cream flavors literally hundreds combinations  cookies large don't think ever finished whole order    P S  coupons zip code coupon book ValPak  Buy deals trip calories worth it  <EOR> AKWARD  Really disappointed service  ignored skipped helped ignored skipped then people before rung interupt them remind them ignoring again because we'd sitting cash 5 minutes while worked help friends  guest ahead behind all took 1 2 hour  WHAT?? weren't acknowledged when entered store but people were all three employees catching them because obviously friends  REALLY bad      embarrassing  cookie sandwich great but guest experience really bummer  <EOR> Amazing cookie sandwiches  many flavors choose tons ice cream flavors  small hidden Jem <EOR> Went first time husband five minutes before close  cashier still super friendly  Ice cream die cookies moist delicious    It 40 minute drive house but we'll coming back  <EOR> I love place    fun different local but time feel prices cookies gone bit much since opened  3 cookies $2 70 $9 dozen   And cookies seem getting smaller never consistent sizes  But overall ice cream n cookies = Smiles <EOR> I give place 1 star due cheapness lack respect people spending $ establishment  They've open over year making money hand over fist still give ghetto packaging styrofoam containers foil over top  acceptable frozen ice cream sticks styrofoam impossible scoop   styrofoam crumbles when frozen cracks thus leaving styrofoam ice cream  Look pictures both mine husbands ice cream  Save your money somewhere respects people enough provide actual cups lids customers  <EOR> Amazing selection ice cream cookies! salted caramel ice cream sandwiches delicious well any cookies  All cookies soft easily 5 5  Perfect dessert spot! <EOR> Came back give second shot  animal cookie ice cream brownie cookie sandwich  Yummy   Also chocolate malt crunch cuz used go to thrifty's ice cream when rite aid sold them  also tried 4 different cookies    Oatmeal good rest okay  want say best ice cream cookies ever life but good enough curb your sweet tooth if dire need dessert    Service awesome  hope clean chairs more because permanently stained brown dirt infested some child stomping muddy shoes  didn't bother try finger wipe test because scared find out  <EOR> Wonderful! Super delicious fantastic locally owned business   Ordered bday cookie cake last month talk town others tried it  visit often every time affordable delicious treat all group consists ages 3 12 adult  <EOR> Free samples great ice cream!  personal favorites black cherry ice cream birthday cake   Also can't seem away brownie cookie   Definitely worth stop especially price <EOR> Yummy! perfect when craving ice cream! bf assumed would small bowls $6 but mistaken!!! Glad stopped while shopping back soon! couldn't finish mine filled up! <EOR> Not sure all 5 stars about   based Yelp reviews which must say disappointed in   service excellent   young lady helped very friendly offered samples explained menu   ice cream homemade   Thrifty brand   least 20 flavor options   samples tried freezer burn aftertaste   ended grasshopper sundae which Sunday's only $3 50   run daily special Sunday's special happened $2 off any sundae   sundae consisted 2 huge scoops mint chocolate chip small brownie cookie drizzle chocolate sauce huge healing whipped cream few chocolate shavings   ok but definitely didn't set taste buds fire  tried M M cookie while ok overall impression left just ok    store itself seemed outdated need good cleaning   think move try another Vegas option next time hankering some scream ice cream is! <EOR> I'm pretty basic when comes ice cream  chocolate chip snickerdoodle cookie vanilla ice cream sandwich all takes tummy happy! ice cream thrifty's  doesn't love thrifty's?! cookies nice chewy definitely hard rock  Every time come good service  water bottle while you're don't call SWEET addiction nothing  Definitely wish punch cards here  Always favorite place stop Vegas heat!  Edited hair ice cream sandwich latest visit  lost appetite disgusted  <EOR> Decadent wonderful!!  much better get?  Home made cookies great ice cream   just want more!! <EOR> We Monday night very happy service food! Marissa another woman orders quickly for 10 people all enjoyed creations  Locally owned  back sure! <EOR> I say pretty sad when Waffles closed down  Months later saw signs place curious see offer    My husband came family day eating dinner Hot Juicy Crawfish  believe time only open week  staff very friendly  explained specialized ice cream sandwiches offered samples any flavor Thrifty's ice cream  all ordered ice cream sandwich enjoyed desserts! would thought such simple idea would taste good! Hot fresh homemade baked cookies + tasty creamy ice cream = awesome! $3 each can't that  also chips mint chocolate chip chocolate chip ice cream thinly shaved comparison thicker chunks found most other brands   Its funny lived California 5 years never heard Thrifty's ice cream  reading discovered selling Rite Aid  LOL explains everything think Rite Aid location maybe once   We few times now  usual plan weekends eat dinner somewhere then drive Sweet Addiction dessert! If think may spend $10+ share dessert restaurant  husband both something spend less!   Happy Tummy Approved! <EOR> Weekends when look forward browsing through Groupons trying new places    After filling meal 808 sushi time sweet  decided Sweet Addiction since area  shop pretty cute  resembles pretty much any yogurt shop around town  variety options  Cookie ice cream sandwiches cookie sundaes choose cookies ice cream separately  fella opted cookie sundaes since wanted maximize Groupon  chose tuxedo cookie combined black cherry ice cream  fella chose macademia nut white chocolate cookie banana ice cream  best part place Thrifty brand ice cream  grew but really going drive way it  cookies least favorite part dessert but definitely made better ice cream   Not most inventive concept but end result pretty tasty although could definitely work better cookie recipe   don't think spot regular stop dessert rotation but good option area  <EOR> Seriously! doesn't love Thrifty's!!  Cute little ice cream shop showed 5 minutes closed putting things away still scooped 2 pints me! Mmm chocolate malted crunch!! <EOR> Been couple times overall okay   The cookies tend hard cookie sandwich since they're surrounding cold ice cream  tend just order scoop ice cream now cookie  ice cream Thrifty ice cream which cheap OK  don't tend crave Sweet Addiction but if area want ice cream cookies stop by  <EOR> I excited try until found used Thrifty ice cream  Yeah average ice cream gas station  only thing really sets them apart homemade cookies which something would honestly remember    At least say finally tried Sweet Addiction but unfortunately would come back  There's no place really sit comfortably enjoy your ice cream because whole setting feel should leave once your treat    Also when sundae served regular styrofoam bowl  C'mon guys  Try little  seriously feel could've made own sundae made better rate  fan overall    Try gelato intead! <EOR> 