Since moved side town Lucky's become local hangout  would definitely recommend place give kudos bartenders Levi works graveyard enjoyable  <EOR> I love BAR! few places town hasn't gone corporate bartenders don't seem quota force gamble  treat  same wether playing not  new menu delicious beer always cold  staff always friendly always someone interesting hang with  Five stars all day!  PS  49ers! <EOR> If love 49ers then bar game day! Strolled solo because other plans day changed being 49er faithful seeing gigantic 49ers Country sign outside figured would see was     Low behold should slapped myself coming before because all other sports bars area pale comparison sea Red Gold became engulfed when stepped inside  let tell game day place PACKED! And parking lot little early Great atmosphere decor great fans friendly people all love Niners  except occasional fan opposing team walked into wall when he came bathroom! LMAO tell lot people watching game actually gone Candlestick Park because trademark cry WOOO WOOO WOOO!!! whenever 1st down Let's Niners LET'S GO!! chants! almost felt bar SF! Loved it! packed group fans befriended using pool table hangout  eventually became table spread all food drinks ordered   And speaking drinks food let say BAR first happens serve food  game day specials beer grub priced very well  quality food other hand average for bar sampling pizza french fries onion rings chicken fingers chicken wings would say could only recommend pizza  crust nice doughy top but crispy bottom toppings cheese pretty good  weirdest thing ate chicken wings ordered buffalo sauce  wings tossed COLD SAUCE refrigerator  does that?!! service received pretty good compared food  waitresses area very attentive friendly checking throughout game orders came fairly timely manner considering busy was   With all foodies Vegas if put actual chef came better menu some other sports bars around place would better reviews more business non game days  But hey plenty great places eat just road Rainbow  come drinks hang minded fans cheer San Francisco 49ers!! <EOR> Really dirty bar really old people smells ashtrays wet dogs   Oh tried food even French fries bad cold under cooked   <EOR> The only reason 2 starts because food okay  But into bar twice both times saw fight  time creepy old man hitting wife whole time  Never ever again hole! <EOR> I loyal customer almost 2 years now met lot great people but found recently am no longer allowed  Tish GM fake shit because don't agree bs way she runs bar treat employees no longer come in  sad personal feelings much she manages bar  She recently let great bar tender without reason many others did agree with  still some great employees would still see but pretty pathetic now must also suffer because Tish insecurties  probably deleted all other reviews but repost it      all luckys fam ILY all see sporting life! <EOR> This first time writing review because never before wanted but experience last  night awful   initial greet fine   drink ordered but pulling teeth anything else   fiance myself beg refills   no emotion bartender Angel   Then when doing shift change she asked if would close which fine but when looked bill charged full price drinks when both gambling max bet two machines   She looked bill tore yelled whatever   graveyard bartender walked empty glasses eight times before fiance asked if could new drink   He looked over rudely stated he whole bar take care he right us   may six eight other people time   If said guest work would fired   wings decent Nicole server nice but Angel stocking beers she would look over shake head did something wrong   happened multiple times before left   excited try new bar seemed nice comedy show going nice atmosphere but unfortunately never back  am also going tell anyone asks awful experience lack courtesy received   first time ever complained anywhere would prefer if never again  <EOR> Fun fun fun  Great food good service ice cold beer ninners bar more ask for  <EOR> The Coldest Beer Town!! No joke   all bartenders sweet   they keep beer cold juke box loud should be   keep love place!! <EOR> I've nearly hour bartender only twice  She never gave name but she's dyed red hair denim shirt bunch patches it   Bartender seems more interested talking other employees sitting bar I'm hoping off clock? But still work uniforms? She told no patron vodka anything else similar? no tequila shots me   I ordered two blue moon drafts sitting 20 minutes pay check    VERY INATTENTIVE STAFF <EOR> Locals really nice! Come local dive  food should avoided  Dining room dead reason  <EOR> Levi best Graveyard Bartender ever and before Mailman few years ago   Fun place Graveyard without doubt great service if gaming ripped off some other places charge unnecessarily  gaming payback solid rewards solid also  Fun place cool Jukebox too  some issues past daytime female bartenders but graveyard crew awesome  <EOR> I twice both times Wednesday night karaoke  Beer wine cheap  entertainments free  food fried stuff mediocre  But karaoke cheap booze great! <EOR> one best hidden secrets Las Vegas  Great ambiance great staff cheap good pizza great tv all sports games TISH owner operator awesome  Great bar   great sound     clean place   Love it!!! <EOR> This favorite lunch time spot   new restaurant open inside September 1st SUPER excited   Tara favorite bartender she works days during week which perfect! They've pool table now some video games word street there's more come! <EOR> Definitely Village Pub vibe dark divey odd loud people all know eachother   Also aware need shower ASAP heavy smoke smell your hair clothes  Aside aesthetics bartender awesome she top everyones drink orders  all impressed food menu all fried food many options  Per yelp place great pizza but wasn't mood pizza    maybe next time <EOR> Honestly before dinner service different restaurant   We find table general dining area just chill 'cause couldn't sit bar  Although don't serve check general dining area until 5PM 'cause  when food service starts Angel if remember correctly still helped out  She nice made sure always okay hour only couple drinks   On funny note 49er bar bar before night life starts pretty empty  Hahaha    thing is    49er fan  Gotta stay faithful XD <EOR> Great place clean good food cheap drinks happy hour menu great 49ers bar come game day red jerseys everywhere lot energy bar recommend checking place Tuesday night kareoke night tip if your looking  quick bite havev loaded potato amazing <EOR> Horrible food weak drinks terrible service poor ventilation <EOR> Great little place  Bartender Robin awesome  Made feel home really knows stuff  certainly come again when back Vegas  Thank making day  Great happy hour prices too  <EOR> Ok local's bar  Haven't tried food  <EOR> IF LEVI BARTENDING TURN AROUND WALK OUT!!!!!  Stopped beer overcharged cause so called bartender busy hooking all hooters girls hot girls bar free drinks  course they're going tip great when drink all night free  Other customers shouldn't pay your ignorance  NEVER COMING BACK!!! <EOR> My roommate eyeing place since moved down street      Last night decided give go     arrived 7 05 sat bar no gaming machines    bartender took drink orders Jameson ginger Coke prompt handing them us    Unfortunately she did follow see if wanted menu let know any specials may had          10 minutes being contacted bartender any other employee grew impatient   roommate said he came try food he would wait out      7 30 told done wanted leave    Being lounge now 25 minutes only being contacted once uncalled for   roommate said he would wait until beginning 4th quarter MNF game then would leave      7 47 came around when 3rd quarter ended walked across bar tell bartender done close tab        When she handed bill she said thank coming in       livid why she would thank when she didn't pay any attention roommate 42 minutes     She busy flirting other guys bar    When found another place eat both felt she purposely avoiding during visit there     I high expectations bar two blocks away experience location Northwest Farm   NEVER step foot into establishment again way treated       both felt interrupted night ordering drink then closing tab        I hope sake future visitors experience fluke but reading some reviews feel not         Good drink but can't even speak anything else  <EOR> Worst place Las Vegas!   Drinks no ice soda flat!   Bartender never came over once!   place also smells stale beer! <EOR> One favorite places drink enjoy running rebel pizza ! Customer service great very friendly  Very clean establishment except bitcoin   <EOR> Went reading niner bar Sunday night    Came ordered round ketel shots tasted crap   ketel drinker thought drinks tasted extremely different nasty old lemon drop nasty vodka      weren't happy being took off prob won't back   Plus terrible airway smokers walked smelling ashtray <EOR> optional Daft Punk http www youtube com watch?v=5NV6Rdv1a3I accompaniment many Niner fans congregating show their love support wouldn't love place? don't hating Seattle fans And Non Niner game days aren't bad either   Decent selection brew   Standard spirits   Friendly crew   Overall Nice local bar  <EOR> PIZZA!!!! bar several times ordered food via UberEATS  shocked awesome pizza was  Honestly everything ordered great  would definitely recommend this! <EOR> The pizza great here  Half priced during happy hour half priced drinks well  Enough bring back over over  <EOR> Been coming over 2 years now still service food great! favorite thing menu chicken wings pizzas! most bar staff amazing glad management staff keeps good ones around! If live SW need check locals bar  <EOR> Came Sunday football niners love atmosphere bar! Everyone's dressed red except few others representing other teams  sure come early game else gets packed won't table  ordered buckets beers decent price food bad either  <EOR> Use frequent place lot  mean lot but departure Tosha red haired gay boy customer service crap  Literally flag short red head down drink even took longer pay  chicken fingers good pizza cheesy great but just other bars better service down street  <EOR> I'm adding 1 star because came back yesterday young bartender lady worst gone  Great food great service without her!   The service always worst! notice glasses always remain empty no matter what! actually made game started counting long wait service here  always same bartender happens with  doesn't matter if place empty if busy she always paying attention customers  last straw when couple weeks ago  empty Monday night football day  She chatting co workers then personal call would ask gf if wanted more drinks Finally waved over asked check going let but she asked why haven't staying long used to  told truth said your service terrible   She immediately tried comp entire tab which declined!! paid 2 drinks left no tip! server Hawaiian Lady always fast tentative   decency name bartender but if management would know message me  tried calling 2 times past two weeks no answers  happened multiple times only same bartender  visited many times never happens any other staff  shame because see affects many other customers  <EOR> If you're looking bar cheer SF 49ers south west you've found right Lucky's Lounge   located SW corner Warm Springs Jones big sign front   Honestly hard review place when came food because over past year handful times almost every time they've different menu different cook chef    does happen Vegas know some businesses but often   far always enjoyed food every time   Currently menu featuring pizza wings http www yelp com biz_photos luckys lounge las vegas 2?select=TPtPbotymZOjM1W5T5qL5Q#unwYLzMIlepqrjSKniZoGg also serve you're other typical bar food fries chicken strips quesadilla nachos sandwiches   They separate bar area lot TVs alcohol food drink specials during football games  large separate dining area pretty good game area  big Colin Kaepernick picture hanging above door sure Alex Smith couple years ago Jeff Garcia few before haha jk  No actually think  cool   I Running Rebel pizza really enjoyed only $10   large pizza pepperoni Canadian bacon mushroom onion green peppers olives ground beef  Basically ingredients you'd supreme pizza other pizza spots  http www yelp com biz_photos luckys lounge las vegas 2?select=TPtPbotymZOjM1W5T5qL5Q#TPtPbotymZOjM1W5T5qL5Q  Service always excellent   clean well maintained nice interior  just didn't smoke smell 1 time stayed close  Then again another time didn't any smoke smell may good ventilation cleans all smoke smell which always plus me  <EOR> A great dive  Usually low key  only around bartenders Vaso Jenny but both delight  waitress Andrea very sweet hard working well  This place usually crowded Thursday Saturday nights  Plenty smiles great atmosphere in  establishment itself usually very clean inside  This bar of course gaming machines well Golden Tee machine bar games darts billiards   Touch Tunes house MP3's delight your audible sense   especially good buzz going  Happy hour specials available daily along game day deals  Come friends yourself  fun place times while others perfect quiet escape  <EOR> Horrible service if your regular place since first time god awful  While ordering bartender proceeded turn radio very loud couldn't hear she said  Sat empty glasses over 15 minutes while bartender talked coworker decided leave took another 10 minutes no service  Finally walked over since pay no mind list check  Bartender should feel Lucky gave whole dollar because feel over tipped lack service service industry job   NEVER BACK!!!! <EOR> Nada amazing bartender she sweet!!!!!!!   The pizza insane! good!!!!! <EOR> We just found 49er bar restaurant  check before season starts  bar restaurant separate no smoke where eat  medium T V 's every wall big screen center restaurant  did into bar area  lunch  ordered angus beef hamburger which cooked perfect tasted great wife wrap which she fell love with  definitely call place home during football season  <EOR> Its neighborhood bar 49ners bar  All usual ordered runnin rebels pizza  Its ok  But drink beer  <EOR> Went later  wed  nite friend cpl drinks snack  Its smallish bar video poker juke box much else restaurant attached called Taste Chicago We sat down even though pretty dead took 5 minutes bartender off cooler come over she ranting long day regular over corner now call area regular row 3 people just sitting complaining  She didnt say hi just she brought menus back row ordered food pleasant enough person pizza italian beef both pretty good but couldnt past bartenders attitude i think name Trish but she never introduced herself decent looking blonde big fake boobs and complaing hard she works all driving she does early she wakes    whatever guess all bad days played jukebox drown complaining pretty good jukebox    anyway order delivery next time avoid complaining bartender    things better nightime bartender slender guy alot tattoos he nice enough seemed pleasant even though other bartender kinda short telling he needed night bitch      <EOR> This place gets only 2 stars because twice now watch 49er games although great place around your fellow fans service SUCKS!!! big time  would come back watch game but food drinks because if order before game your lucky even your food water halftime   sheesh  Hire more people work game days rid guy mans all tables because he cutting it  <EOR> Ordered first time last night loved much ordered again! customer service absolutely amazing! Vaso works truly best definition someone cares loves she does  highly recommend place!! <EOR> The best Niners bar Vegas! always Bay Area bucket 5 beers mix n matc  <EOR> a place around neighborhood live in  came night few snacks drinks  only 2 other people there  bartender nice funny  kept laughing which why give them 3 stars  food eh  typical bar food but feel better  Dan T  said changed menu since last time he there  bartender made margarita sour left sick stomach sour overload  Dan's beer a ok though  don't know if back seeing am beer drinker but service seemed friendly welcoming  food margarita didn't win over though  better nachos cheese sticks  <EOR> Great local pub  happy hour point 1942 shots $12 really cheap beer  Jay graveyard bartender always brings good vibe  Pool table darts bring good atmosphere  recommend place everyone  <EOR> the place standard except $3 w w d  bartenders nice but only entertainment video bs golden tee i love latter place hop skip backflip home bit      i dig it   but could use pool foosball tables      they stopped serving food ordering ambrosia good substitution  it's 20 ft away eat luckys <EOR> Lucky's pretty good vibe  bar end dinning area pool tables other end   music very lively fun place chill    I actually came trivia night happens every Thursday night 7pm  pretty fun fair amount people  actually again!  I ordered chicken strips fries fried raviolis table all really good bar food  only thing sucked all sodas flat but did best accommodate another drink   It's good time end day hangout smoky which appreciate  <EOR> Your normal neighborhood gamblers bar nothing special unless football season you're 49ers fan  ordered Running Rebel pizza  decent  cheese wasn't great but hey said normal neighborhood gamblers bar  <EOR> Poor generic beer selection if you're into craft beer  Came during happy hour half priced drinks  Kitchen even open lunch couldn't eat  Service fine  Atmosphere kind cool pool tables but don't any beers appeal there's much reason back  <EOR> Great local spot  Cheap drinks delicious pizzas graveyard bartender Levi hands down best bartender Las Vegas  definitely back drinks happy hour  <EOR> Good local dive bar  Service good patrons friendly welcoming  I'd back  Now 49er thing     Raiders! <EOR> Nicole best  She made sure party well taken care including any allergies had  Food great margaritas tasty! <EOR> I've few times service definitely 5 stars but ordered food first time tonight  wings 911 sauce Supposedly extremely hot    wings amazingly juicy  Perfectly cooked but unfortunately sauce failed deliver  lips weren't even tingling taking bite   would say 911 sauce tasted more medium even hot  disappointed regard  Next time order something else maybe deliver expect  now giving 5 stars based service juicy perfectly cooked wings but taking away 1 star false advertising 911 sauce   Sorry Lucky*s   Some actually expecting trouble eating wings based spice level! <EOR> I coming bar 4 years mainly because close house but also because Jay graveyard bartender!  He always friendly upbeat even packed bar full drunk people middle night   sort loud bar but still conversation over music which played jute box pick music   recently added basketball game which might end badly if wrong person starts throwing balls but hey could funny   also pool tables   good selection liquor ten draft beers lot bottled beers   food good but pretty basic bar food kitchen stays open till 2am Fridays Saturdays sure am sure rest week   happy hour Monday Friday 5 7 12 2am food everyday drinks!  $3 well house wine domestic draft $4 import draft premiums  $10 don Julio 1942   Great bar meet before night begins and or night out! <EOR> Cold beer TV's Friendly staff but NO food moment       missing star machines usually pay out on way home       C <EOR> Great spot within easy walking distance house  bartenders always kind happy never bad experience any them  fact bought Almost Birthday shot when jokingly asked Almost Birthday Specials  good reasonably priced bar food they've great selection drinks  Another small but important thing always comfortable temperature bar unless sit Arctic   couldn't wish better bar don't even drive to  <EOR> Don't put your money if expecting free drinks  friend EACH put 20 machine both 2 drinks  When bill came charged all 4 drinks when mentioned obnoxious bartender Tish she told probably because she busy flirting guys end bar whole night she never saw play nothing she could do  Coming gaming bar also know possible check sure  Definitely won't back  <EOR> Came game day expected crowd   arrived early already knew bartender new just no idea she doing   Before game even started several people At bar never acknowledged never served   also weren't communicating each other because seemed if no knew serving who   When Tish came finally everything straightened she took care friends never fries menu ordered asked very attentive us   garlic cheesy bread pizza pretty good   But couldn't find anyone red pepper flaked salt  dining room grab someone else's table   still come back may try dining room instead depending working bar  * $3 fireball Jameson shot specials during games! <EOR> So far everything great but only ate twice  Seems clean nice people good music  <EOR> Clean restaurant good food great hospitality  The food came generous portions prices  no else dining area when came but  probably due fact weird time   5o'clock  place gets busier towards Later hours  Lucky's holds many events supports local schools  great business support! <EOR> Such weird place  Every time come always wonder if its open  No ever greets you  guess pay for    Came National championship basket ball since put many ads sports radio stations some great specials    Only waitress working because apparently everyone called which odd since such big event going on  Never order anything since she busy    Yet only 5 tables big event   think some kind manager texting walking around kitchen helping all making waitress everything    Super weird vibes  feel inconvenience whenever go  No come when hype events only provide lackluster service manager texting wearing jeans tshirt  Super weird but did free beer free throws  Such good marketing idea never really brought any business but see why  <EOR> We came check Saturday night Music Bingo  seemed pretty clean but dead especially Saturday night  Also guess renovating because under construction signs around though saw no signs this   The bar area left restaurant seating right  When walked no greeted all no idea if just supposed wait seat ourselves what  ended just seating ourselves   We weren't particularly hungry just split order steak nachos  weren't good all  meat super dry tasteless could just tell everything really low quality   bagged cheese canned beans jarred salsa etc  better nachos 5 minutes home   I also ordered Bees Knees cocktail which gin honey think lemonade served ice  tasted OK but pretty weak drink   The Music Bingo pretty fun  Basically play clips songs once know artist title look your card  just normal bingo  music good too   pretty much all genres represented  feel people running could more upbeat but only 3 tables occupied whole place might little wasted  other tables seemed friends people running Bingo really regulars because all knew each other name  Also brought little kids which felt weird bar setting night   Music Bingo free play happens Saturdays 7p  mostly opportunity win beer food Lucky's but also giving away shirts movie tickets   Despite all plan back try pizza which other Yelpers say good  Plus think would pretty fun thing larger group  <EOR> I recently bar watch san Francisco ny giants nice tvs good sound also ate food pretty timely fashion definitely return <EOR> Hey say? 9ers bar! Love staff food! also enjoy Niners game Niners Bar! <EOR> Thank ESPN radio recommending home lost Niners fan Las Vegas!  think all time lived 3yrs wasted time overly expensive sports bar home when whole time Lucky's Lounge just short drive away!  Found place just time Super Bowl  still hurting Niners lost crying moment while writing review because brings back memories could if ref called obvious pass interference! place rocks bold statement bar 49ers faithful! Why know that? Because there's big ass sign outside says so! Basically warning haters stay away haha  place gets hyped loud during game holds special events such raffle tickets free Jell O shots when Niner scores touchdown! beer fairly priced  Awkward wings only come two flavors hot barbecue   Popcorn shrimp fries ok but still devoured sumo eating sushi  Ok honest food just being mediocre but reviewing food  5 star gave because environment love people camaraderie 49ers fans easily outweighs food  telling if you're Niners fan place must game day!!!!  Ok back crying room thinking could been  Waaaaaah waaaah! <EOR> Meh   Popped drink some pool last week some friends    My friends already when arrived enjoying drinks    I sat bar waited 15 minutes bartender come over offer drink place empty    Slow friendliest service means probably back even though its super close home nice little bar     Maybe just different day hope rest staff better  <EOR> I come almost every Thursday Monday football good drink special which beer shot $3 ordered burger slides which come 3 bar menu  really good $5  Well worth it  mention bartenders really cool well  <EOR> Stopped Friday night meet some friends  place dead don't think anyone restaurant  maybe 6 other people bar time while there  female bartender could've more friendly attentive since wasn't much business  drinks cheap but  ordered SoCo Ginger Ale ginger ale flat  She nice enough replace another drink  replacement Jameson rocks tasted waterd down start  later tried SoCo rocks same deal tasted watered down  pretty much all switched beer end  male bartender took over before left he lot friendlier attentive  The highlight night free hot dog bar sure when didn't ask details but pretty good bar snack  noticed popcorn machine assume free well didn't notice til leaving    I'd stop again drink 2  Don't expect party just low key neighborhood gaming bar  <EOR> This bar great  Vaso always takes such good care us  Great happy hour  pool tables dart boards  <EOR> People! If want food effin' restaurant! gaming bar serves food  cut costs even cut cook around 3am 11am  don't come drunken breakfast cuz you'll end drinking more    Great bar! <EOR> Don't understand poor reviews! must say first impression great! good variety standard+ bar food everything delicious! All gals super attentive nice  Full bar pretty standard tap  would totally return! <EOR> I ordered food Togo burger fries  burger could tell frozen patty sub par also overly greasy fries very good think crispy  probably wouldn't back least if craving burger  <EOR> Would put negative stars if could  Saw flag 49ers    nasty ass regular hooting hollering soon walked in  Didn't even stay drink  Learn keep ur bar customers under control first tip <EOR> Cool place chill watch SF 49ers games Las Vegas    Wifey last game season    bar pretty full but plenty tables off right side    staff pretty friendly plenty beer options    stayed most game which fun plenty TVs watch game every angle    We'd occasionally order something munch game on    food good      Overall nice place    back?   Sure next time town during Niners game  <EOR> This place truly kind!  By far Best pizza city!!!  Amazing atmosphere customer service   And far best place watch football!!!   Here least 3 nights week!! <EOR> 5 stars being 49er bar! Owner SF giants fan too! Kudos that   Great drink deals during game  Food average  Wish would some SF food garlic fries better selections  better all other gaming bars    different offer some kick ass food charge little more if ya need ppl pay  always keep tenders crap there     Any glad moved back Vegas found place retransformed UNLV SF sports bar    close pad  definitely back Sundays! <EOR> This basic neighborhood bar  came happy hour ended trying some food    The drinks memorable but service decent food well  ordered pizza nachos some wings  waitress warned chef hit store some ingredients wait might longer usual  news made nervous but felt weird canceling anything just sat enjoyed drinks best could  food ready quicker expected pleasantly surprised    The pizza really good surprise evening  wings good too  Well cooked meaty enjoyed chipotle lime sauce quite bit  wouldn't order nachos again generic best   I wouldn't place regular rotation but some decent pub food drinks atmosphere leave little desired  <EOR> 