Service bad very slow  Food meh  recommend place  don't know stay open  back unless no other option  <EOR> The first time came first time trying sushi  great!! came friends ordered bar  Everything good! menu great variety made sushi quickly right front us  don't pay can't eat! cray cray because already full! am supposed fit last California roll mouth??  abuse  But anyways    Would definitely come again! <EOR> Anyone thinks sushi bar five star joint insane   give star lovely ambiance decent service but TERRIBLE food   Americanized sushi crime against humanity   35 specialty rolls offered almost all them deep fried soaked sugary sauce drenched mayo   Ick   Don't people want taste your fish?  Apparently not   Fish quality poor   squid nigiri GRILLED some unknown reason swimming lemon juice   Scallop nigiri given same treatment     I forget hand roll ended ordering but came much chili oil grease ran down chin when took bite     I back   Oh yeah also pretty pricey   spent dinner could gone favourite all eat place Sushi Kaya TWICE   Do bother one  <EOR> As walked my bf I greeted hostess asked if wanted sit bar area table  course sat bar since decided all eat since don't really specialty rolls just plan sushi  If love specialty rolls wide selection   Order 4 orders Octopus 1 order Uni so finally decided try totally me really taste ocean  4 orders Baked Green Mussels good size 5 orders Surf Clam my bf really loves surf clam 1 Order fresh water Eel 1 Order Hard Rock Roll not bad 1 Order Oysters delicious 1 order screaming orgasm better 1 order crab salad  1 cheesecake   So yes say money worth  AYCE $26 95 Dinner $20 95 Lunch just add $5 all drink domestic beers   also really time because chiefs tell your time can't order anymore happened people sitting next us   know rules AYCE but every place gone never said anyone    Overall service good no wait time clean food good  yes would recommend place but if big crowd wouldn't sure because if decide AYCE might your money worth since really time you  <EOR> The minuet walked into sushi place greeted really terrible smell  brushed off love sushi hoping place would pretty good  sushi terrible  good all  picky sushi tell difference between low end high end sushi usually even low end stuff still fine with   the sushi just gross couldn't even eat it  Please eat here  should mention though service great  Really sweet waitresses   just gross food  <EOR> I lunch yesterday few friends did AYCE option which surprisingly affordable $20 compared other sushi restaurants    restaurant small ish but very clean staff extremely friendly    The sushi good best but very good  really liked Orange Blossom roll some kind Japanese sweet mustard that may exactly right      Short review but bottom line back again soon!  On edit guess $20 AYCE pricing lunch only   Dinner $25 which fairly typical price sushi  <EOR> I'm giving 4 stars mainly because feel prices high   really enjoy food atmosphere nice casual   If price food would back more often   food really good though! <EOR> As first time visitor uncertain but felt positive reviews weighed negative ones   sat Yun sidekick server attentive discussed rules all eat   signs posted time limits items eaten etc   Yun assured 45 minute time allotment lunch would observed could take time   relief settled weren't going rushed shoving sushi rolls into mouths quicker could order them   She did VERY clear uneaten food would charged   so eat up!    It did little confusing somethings lunch menu AYCE only other things only offered dinner   None less options plenty chose menu accordingly     We asked suggestions few other reviewers few own   Everything tasty full flavor   Yun attentive checked back often     They offer half rolls other places except your last order   Yun clear once half roll ordered no turning back done eating   would great if could offer half rolls option when dining only 2 people could sample more menu    Food fresh flavorful rolls could little tighter IMO service great   No complaints staff here!    Would return again! <EOR> I sister all eat  Love organization menu all but roll good  back!! <EOR> I haven't while due being across nation college but THANKFULLY food still fantastic  All fish sashimi rolls tastes super fresh temperature fish comes nigiri sashimi just perfect  If you're ever Las Vegas mood try some great sushi I'd recommend coming here  If you're into spice try thug roll out! honestly favorite roll  punch jalapeño top tang fish inside the siracha also adds bit flavor also   also if salmon try salmon belly  might bit more pricy but tell definitely worth investment  Imagine buttery texture salmon but magnified!! <EOR> The worst sushi bad service super rude On sushi 99% rice 1% fish  Very old fish bad flavors <EOR> Wasn't impressed portions enough cost  Sushi very average  Wouldn't recommend it  <EOR> I really loved Philly Crunch TNT rolls  service awesome but early afternoon  surprises some reviews say food took forever  Again think part problem fact may busy time day  food great service great food came fast  loved hard sushi place like  Even though live far willing drive distance food  <EOR> Very great service! homies enjoyed all food served  Toro roll especially epic!!! guys MUST try if visit here  Highly recommended place  <EOR> For those interested reading details novel review best advice company if really wanted thrive consumers based reviews read then own experience chefs simply smile more would clear unfriendly vibe patrons experiencing   Because actually didn't feel rushed mistreated all  server sweetheart! chief suggestion business should just sure cut corners freshness fish authenticity sauces because specific menu items noticed cut corners just bit  Eel sauce specific tuna odd color bit tasted fine mackerel salty salty fishy   but sure if mackerel supposed honest sure couple things above root issue most people   NOW MORE DEPTH READERS WITHOUT ATTENTION SPAN MAX 23 SECONDS  Upon reading other reviews before bit hesitant  Seeing closest all eat sushi area decided give whirl   To comment first posts other customers boyfriend did find service chefs servers trying rush out  server a young lady extremely friendly voluntarily took liberty suggest menu items might enjoy based items already ordered  addition items ended being winners most ordered meal   yes charge if leave any sushi but don't know ANY sushi place town DOESN'T all eat sure why people complain this  But server sweet informs front policy  Its simple   Dont order small country when sit should fine! chefs type chat interact  could definitely afford take greeting smile course least forge friendly demeanor indicating happy business  did feel though dreaded company either  chefs just could simply smile more walk take your order  think would change experience many posted lack service  nice men though  think realize comes off unfriendly      The sushi! most important part course  reason boyfriend rated 3 5 only because small ways which noticed few corners being cut  sauces seemed bit different where eel sauce usually dark silky texture its own unique taste    their eel sauce ever so slightly silky but somewhat applesauce looking texture it  also didnt quite taste eel sauce cold  Just threw off bit  fish overall didnt taste freshest experienced some favorite sushi dives  But wasn't Un edible either  fond rolls eel sauce affected more only due passion salmon skin rolls  But only ordered one  Many rolls menu deep fried and or cream cheese  white tuna sushi amazing! Inari! Which many sushi places don't  other sushi ordered fish wasn't vibrant fresh looking honest however most pretty good  <EOR> I'm still new Vegas area didn't want stay birthday treat myself lunch   restaurant itself very quiet a few people bar small family table which find appealing   server very friendly polite checked back regularly sure doing fine   The sushi pretty much par find any AYCE sushi place found similar AYCE places gone NJ   serve roll time really can't mix your taste experience though   When waitress found alone birthday she brought small ice cream candle chef staff sing Happy Birthday me   thought beyond she expected waitress truly touched   definitely returning  <EOR> I place! boo midnight last week love open late   nice quiet food extremely quickly  garlic tuna probably some best ever major plus since  favorite thing order! man ordered bunch different rolls really liked them all  stoked AYCE late night hours! Y'all some new regulars!! <EOR> The rolls Gobo fav  dynamite much better more expensive places  Trust try each sushi place them all! fish free people great  Many years ago when first open tried wasn't impressed  must changed management someone else owns because really great now  Try it! <EOR> Best sushi ever  Sit bar never found better place  Me Boyfriend come every special event because good Fresh Fish Big variety Nice Chefs Great Iced tea amazing! it! bit floral  Clean nice <EOR> Sushi decent entree appetizer worst ever had   Stick Sushi Loca! <EOR> Love place  AYCE quality good  Charlie all staff always feel welcome  Now regular 5 years  Another bonus they're open late going good sushi working swing shift hard Vegas  Can't wait back <EOR> You know minute step into hookah lounge seems fishy time go  First time smelled well new area  didn't know where sushi hotspots were  definitely them  Haven't back since first time   Plus servers bussers could stay game bit more  More frequent checks table 6 lot appetizers  Plates pile know see them come chat but don't take anything you  frustrating <EOR> We Love Krazy sushi  Love Johnny  Love Saki bombs  sushi fresh service good AYCE great deal  <EOR> I now 3 times probably return because love sushi am lazy sometimes drive far quick lunch    being said let say    All waitresses bad attitude feel unwelcome   But let's forget sushi chefs even less engaging seem bothered when order  chef NEVER once said hello  when order AYCE every order ask would anything else sir which says done Ok now atmosphere set lets talk food    All say average best  Nothing special all    Lastly local place probably back but only emergency    Question all here  lot AYCE sushi bars seem people own work poor attitudes? Almost your bothering them   Interesting when most them place empty   Wonder why? <EOR> Horrible experience  Sushi good but lot filler  Waitress made huge deal embarrassed front everyone because did finish last roll  Told she going charge $18 top $60 plus already paying when no way ate $60 worth sushi  Then she proceeded talk children reminding order much next time once but twice  Don't worry won't next time! <EOR> We love here  Great customer service name rolls super entertaining  Tonight tried Crispy Rice roll Burning Your Boom Hole roll  Delish! <EOR> Just horrible place  interior looks ridiculous food served plastic plates  absolutely no idea place still business but definitely worst restaurants ever to  staff rude place dirty food just baaad  Oh forgot mention price outrageous if consider quality food serving here  to restaurant  Never again  <EOR> This OK experience  service great  sushi hit miss  fresh tasty really liked order half order lot rolls try lot out  another review pointed lot rolls drowned sauce  problem most half rolls  rice saturated couldn't taste fish  third role tried ones no zero sauce  ask sushi chef easy sauce?? worth it  might back non sushi food but worth $27 over sauced sushi  Umami better  <EOR> Literally sushi place! atmosphere die staff absolutely fabulous! food consistently delicious great price  <EOR> There's nothing really complain about  Maybe good popular wait little bit because menu good there's lots people! LOL! Halibut Sashimi great Charlie Sheen Roll good Crab Salad YUM    some Sake enjoy good Sushi price    <EOR> Good service  newly added sushi rolls menu  regular place  Good sushi side town    My only complaint charged 2 year old son side order tofu nuggets which ordered AYCE   They could better job keeping inventory dessert items  <EOR> Great food all you can eat option worth it  pork belly point  Thank Gina Chef Johnny! <EOR> I early dinner son 5pm  ordered roll which good Crabby Patty Roll   son all you can eat dinner  asked worked told he could order anything menu  He ordered 2 rolls poke bowl    Roll 1 drenched sauce mayo could tasted  Roll 2 just ok  Poke Bowl tuna seaweed fresh   asked fresh ginger fresh wasabi but ginger pickled wasabi upcharge    He 3 pieces left plates when he wanted order more item  same server informed everything menu included then told yellowtail actually included   oh clincher also gonna charged leftover pieces  What?! When asked why she didn't say something when initially asked all you can eat worked she proceeded say  everyone else does   she then explained just new menus information used but anymore  She also acknowledged she did tell before ordering end she did charge us    So disappointed  bad service really kills me  food mediocre best  If experienced sushi eater place you  <EOR> BEWARE place sick! sashimi warm appeared previously dipped soy sauce someone else placed back plate  boyfriend became ill 2 3 hours after  He fever cold chills nausea stomach pain vomiting  all night  point he dry heaving blood! He says most awful illness he ever experienced  incident reported health district also  risk it! service also terrible  <EOR> It really good!!!! Mother's Day all eat lunch 21 95 good deal  <EOR> This Place Amazing Great Sushi Wonderful Service  fiancé going years only sushi place eat now   owner wife great people very welcoming  <EOR> This place looked great excited eat there    mean all eat sushi? Wow  awesome unfortunately quality food awful felt rushed entire time  cameras watching every table just ensure NO SHARING which bluntly stated ridiculous  unprofessional signs taped each table   The crunch #1 delicious dancing eel okay  Other then would recommend tempura because batter way thick  would recommend place anyone eat ever again  prices high quality food serve  relax enjoy dinner family when camera staring them entire time?? <EOR> I'm usually wary any restaurant serves all eat raw food but love sushi clouds judgement sometimes   We came 8pm Wednesday   ordered  sashimi platter mackerel sashimi side steamed rice   wife ordered japanese lasagna spicy tuna hand roll side edamame   First off cocaine platter good   some radish grated something similar pasta interesting   edamame pretty much same everywhere else hard mess up   The good ends there   only put low sodium soy sauce tables Maybe regular stuff?    rice all dry crunchy across board especially japanese lasagna which baked   love japanese lasagna normally Give Sushi Ko try theirs excellent right down street but way sweet sauce just wasn't par offerings other places   Despite ordering mackerel sashimi brought sushi one   fish itself good but dry crunchy rice ruined just everything else   spicy tuna hand roll bit bland very spicy compared elsewhere   A few moments finished eating wife started feeling well threw everything when home   probably japanese lasagna caused because she ate most only bite   We returning  <EOR> Fresh fish fun atmosphere no judgement  mom tonight best time  Adam personal chef bar he made experience unforgettable  Definitely coming again  say time but more guideline rule  <EOR> We come often  always provided great food service! price good portions receive  nice place family  <EOR> Horrible   Came some uni sushi bitter bland   sushi chef seemed clueless when asked price uni sushi sashimi he literally put small piece uni each piece sushi   never served uni before   never back which bad because place around corner house  <EOR> All eat! Sushi! lot different types sushi appetizers  Plenty choices  also desert mochi ice cream  Some sushi rolls taste really good some ok  They're really fast too  nice place servers good  prepared stuffed! <EOR> First time food sushi delicious! also serve Ramen which awesome# staff really friendly welcoming  definitely come back! <EOR> Totally offensive unnecessary names sushi rolls   should add numbers those wish eat meal without referencing sexual acts   three different waitresses end meal   specified ABSOLUTELY NO MAYO first waitress but unfortunately information passed along others   Needless say keep refusing rolls   If enjoying being husband meal would total loss!!!!!! <EOR> The reason am reviewing 4 5 because believe switch vendors where food maybe switched employees prepare it  husband frequent location quite often LEAST 25 times love cards AYCE buy 10 free deal  servers always super sweet very attentive  But last time husband both felt lot changed regards food quality quantity quantity being big deal if all eat just order more   fried gyoza seemed bit off used way more crispy fried deep fryer pan switched vendors bought different type gyoza weren't fan them  Also seemed spicy tuna rolls made much less tuna time more rice  screaming honey roll seemed different sauce well more vinegar y taste usual  beef bugolgi mostly burnt lacking bulgogi taste normally has  Lastly seems cut down portion size some rolls but previously stated big deal if all eat  am sad say but weren't impressed food last time but stress enough waitresses always very sweet super attentive  hope visit just fluke didn't really change bunch things  favorite place eat local area! <EOR> Was twice week  deal server liked take girlfriends order then walk away before taking mine  Resulted getting meal before appetizer  big deal but  she whole time  start asking foh manager take orders  <EOR> I'm new area but already found sushi place  all eat menu gives lot variety good price  can't wrong Krazy Sushi  <EOR> Worst sushi ever had   Plain simple   Warm raw fish dirty glassware   Oh well tried once never back   Learned hard way     Sushimon still way go  <EOR> One favorite AYCE places NW part town  Fish fresh people pretty laid back  love coffee flavored mochi only places thats seems always it  Miso soup comes cold sometimes though  <EOR> Since its right house gave chance coworkers told good poisoning here  3 hours later can't even keep water down  pay them another visit SNHD swings inspection  If want excuse call work eat dinner  <EOR> Really great all eat sushi! highly recommend garlic tuna come Monday <EOR> Worst service ever   refill water whole dinner wait till done dinner that   Also tempura stored under heat lamps sticker saying good till 9pm 5 pm    idea fresh speed quick nothing seemed freshly made roll   Sushi chefs great reason tipped them them only  <EOR> Krazy Sushi those places you'd drive say yourself Well looks cool place eat then drive your regular spot in case Sushi Mon leaving mysterious place your rear view longing maybe work nerve try day   Well finally did content choice   The biggest draw place neon signage Vegas you'd come expect neon just part facade   Secondly month offering AYCE sushi which great opinion could try all sushi want worry hefty price tag end meal     The rolls themselves pretty standard Vegas sushi joint   Fairly extensive menu but nothing haven't tried already if you're sushi connosieur   Aside Screaming Orgasm TNT Roll Pink Lady frickin delicious nothing else really struck fancy     Some things note would unlike other sushi spots half rolls can't ordered until final order keep your ears wide open engrish runs rampant here   All all good spot eat but Sushi Mon still tops eyes  <EOR> If love variety funny cleaver names sushi rolls then you  eat every time friends visits  staff friendly helpful roll if asked  love getting all eat menu ordering two every vegan roll plus soup seaweed salad! Which lot food cost!! only annoyance dinner crowd parking close which little awkward but just little earlier later you're golden! Totally worth though  <EOR> Food came quickly attentive service  also able vegetarian substituions although didn't extensive vegetarian options   I bit disappointed AYCE options opted bento box which delicious    The togarashi fries amazing! <EOR> For AYCE sushi place wasn't bad but favorite  Some sauces over powering some rolls  Service great! <EOR> I start off saying service good possibly because place pretty dead servers friendly offered good suggestions food came quickly  being said sushi just mediocre  Rolls heavy rice light fish rice bit dry overall    just ok  live close though would give try but definitely drive few extra miles usual sushi spot next time  <EOR> Second time joint expected price paid  husband ordered spicy ramen which obviously made cheap egg noodles no flavor spicy all  send back  also ordered four rolls sushi which  good all tempura shrimp rolls freshly done volcano roll drenched mayo sauce couldn't swallow  ended paying $62 dlls four sushi rolls if would driven 5 more minutes could gone Unami sushi restaurant which better quality ramen actually pretty tasty  don't recommend place all  staff no clue they're doing tucked enclose table server MIA  Sushi rolls kept coming but belonged different tables  good experience  Never again eat don't recommend all  <EOR> I ate last November   Tuna Roll la carte  food poisoning whole next day almost hospitalized   fun won't back   Probably won't ever eat sushi again experience  <EOR> I first customer day 11am when first opened  server sat down ordered some rolls   2 sushi cooks came back kitchen started complaining rolls ordered   when ordered again ordered same rolls sat listened   They made them started eating  Then cooks started talking each other when worked mothers day no breaks just complaining  everything   It's funny no idea understand Chinese   eat alot worse place Las Vegas <EOR> I've 4 times last made decide never come back  say rolls great   lot choose from  However if your expecting come fast think again  service very slow friendly  take forever come take your order don't visit your table very often when ordered would try most things wanted visit  However  even good enough said before food comes very slow  no clue why  Last time ordered sashimi some rolls  All rolls came first then sashimi last  What's point sashimi if cant even first? Anyway friend trying enjoy night when noticed few people down table booth seating quickly whimper  Sure enough look down  seat there's cockroach crawling right towards leg  quickly started lightly laugh even though less pleased  didn't want cause more scene since other people furious  left without paying  waitress explained never happens sprayed morning  Well if spray bugs   must problem it? Anyway finished sushi no discount offered inconvenience  Needless say wont returning  <EOR> I love place! food amazing! large selection sushi here  favorite Apple #1 roll   husband huge fan Found Nemo roll   definitely something everyone  other food besides sushi well  teriyaki chicken die for!  usually very picky eater but always find great things menu  Service great waitress always very friendly  only things wish could happy hour wonton soup  Other its great! place worth visit! Also cool website check menu there  <EOR> Everything ordered flavorful delicious  But really blew away Norway Pepper Salmon nigiri  Good God mind altering  did wait longer some dishes but hey can't rush art  <EOR> this place needs inspected health department  dynamite sour later found bad scallops bottom growing new stuff them  ramen undercooked when complained dynamite waitress seemed she very use kind situation  answer scallops fungus growing oh ok     it  didn't finish food paid but didn't tip  next time would rather buy sushi smith supermarket next place! <EOR> First time awesome sushi ! Great service food came fast ! definitely come back  Close home sushi place  <EOR> I really enjoyed place! low star rating almost deterred friend trying place but close home glad did! rolls fresh tasty very quickly prepared which always nice when you're getting AYCE which time limit  service fantastic  Both servers  attentive friendly well! <EOR> I've definitely better  sushi way all pre sliced  super thin see through thin really fishy taste  would definitely willing drive farther better <EOR> Gluten free!  right soy sauce your sushi dining experience just right also offer Corn Starch powder items tempura deep fry   much happier! <EOR> I still love food but most recent experience put damper opinion place  Vegas Mecca all eat sushi places  place offers too  However seems added many rules restrictions option detracting concept  favorite green mussels  Now only order  now multiple items flagged similarly  Sorta defeats point! think time find new sushi joint  <EOR> Very very very bad nasty place eat  wife ate yesterday both food poisoned believe shrimp  both tasted shrimp even said each other old  Oh well came home several hours later both throwing up  Servers very annoying stood next when eating kept looking us  Very discomfortable  never back again  Just think way if sushi place offers all eat use expensive products buy use only cheap stuff  just hope no gets sick anymore place  Thank you <EOR> Food Krazy good!!! Service great  open until 2am  Rolls already fresh ! <EOR> Stay Away! Run fast horrendously lame attemp call sushi  Spent just under $100 2 all you can eat dinners 1 beer few cucumber rolls daughter audacity say fish fresh    A few reminders those call themselves sushi restaurant `Cook your rice crunchy white rice acceptable! `Use fish actually resembles fish  same defrosted pinkish looking tough chew piece protien top bed under cooked rice       `No wasabi under piece protien  `Deep frying 4 week old oil   There reason why wthis place many 1 sta r reviews the food sucks period! More Krazy Sick head trying it  High overhead plus fewer people eating equals lower food quality   Next time bring Vaseline before tab it won't hurt much!! <EOR> Honestly favorite Sushi place Vegas! krazy Burrito die for! give 4 stars instead 5 if sit table service slow!! But if sit sushi bar guys lot fun quick serve you! <EOR> Go lot  Great place chefs always take care us  love location atmosphere  Keep good work guys  <EOR> Alright   this 2nd time here  review places least couple visits because all time where your first visit turns bad good  Sometimes BigMac McDonald's looks straight commercial tastes made fresh grill then there's days where tastes microwaved looks nothing BigMac   anyway        Krazy Sushi consistent both visits  only know place because co worker brought each time  He claims best AYCE sushi place  wouldn't far but place good  located Centennial Hills   I'm Las Vegas just moved few months ago but 30 minutes Summerlin 45 minutes strip   There's over 65 different types sushi rolls order   the place pretty spacious  Bathroom clean  Nothing bad say employees   the rice wasn't watered down fish everything else tasted great  Price just right AYCE place   One sushi ordered Number 4 Burning Your Boom Hole because love spicy things   if order particular sushi roll recommend getting sauce side  extremely spicy  Just little dab sauce drinking lot water  Take word it  high tolerance spicy things actually lost appendix eating much spicy food   All all would recommend going giving try  far drive unless you're local area located right off freeway  pictures give better idea scenery food looks like    <EOR> Came lunch friend   AYCE $20 00 lunch   good results   Great lunch time variety selections especially lunch   sat bar cook quick making wanted   Tasted great would definitely back! <EOR> Went Krazy Sushi AYCE couple friends past weekend  great service seated immediately brought first rolls within less 5 minutes  If you're looking great sushi great service nice atmosphere place! <EOR> This sushi Krazy  salmon belly nigiri AMAZING  quality salmon superb  melts your mouth  top service great  checked multiple times cleared tables without having ask! would highly recommend! <EOR> Once again great friendly service here  water glasses always re filled plates taken away promptly  Gina server first dine in experience even remembered me! She's nice  Actually everyone friendly too  Aside head sushi chef Charlie made another friend behind counter named Jose  We'll definitely back again    Try fried ice cream! <EOR> I live down street figured would try this   Ewwww  Ok first all all eat option but ordered Spider Roll yellowtail Nigiri Tuna Nigiri chicken teriyaki tempura    It took 45 min food  Waitress didn't seem speak English  Spider roll damn small    gets worse  nigiri slabs thin  Tempura tasted soggy crunchy if sitting while maybe recycled knows didn't end eating it  45 min wait waitress forgot order chicken teriyaki  should've just let cuz pretty much chicken made George Foreman doused sugary syrupy sauce  Gross!  Don't waste your money if quality food  Tables dirty well floors  Slow service  <EOR> Great time expecting ok sushi  great  enjoying sushi 44 years  good ever had  <EOR> OK came around 10 00 10 15pm  decided why try during day if open 'till 2 am? Let repeat myself  OPEN 'TILL 2 AM! walked instantly seated It totally empty   two other people  ordered Philadelphia roll California roll  friends ordered spicy salmon  Just little spicy although handle Sriracha   first order took 10 minutes arrive table  second order California roll took less 5 minutes served  only thing totally made mad fact charge $2 50 per cup tea  If order pot tea don't charge pot  charge many tea cups given members your party  all eat great deal  Except fact order your rolls 45 min for lunch 1 hour dinner late night   finish before order next  Otherwise everything great totally return! <EOR> I eaten numerous ayce sushi bars around town far worst ever had   tempura shrimp par home sorry say thats very good   rolls made cheaply freshness fish non existent   Save your money somewhere else   also add small business owner typically don't write negative reviews but place doing everything run cheaply obviously didn't care taking money sub par food    Unfortunately didn't read page before eat there  <EOR> We came order all eat girlfriend  seated currently 15 minutes helped but other customers around helped promptly efficiently  am tying review waiting staff passed countless number times tended to  <EOR> Great service food!!! favorite sushi place north west side town now! highly recommend it  <EOR> My favorite sushi place ever! Service always great anything delicious!! <EOR> Super good but expensive  Only really worth AYCE  charge $11 $14 rolls other establishments $8 12    they're any bigger either  <EOR> Really great quality sushi very attentive sushi chef your orders very quickly  quite large selection appetizers lot fish don't see other restaurants served such seasonal blue fin tuna buttery salmon belly  place also serves poke bowls  something don't see lot AYCE places  service received great very attentive waiters they're friendly well  rolls also heaped fish rather much rice  krazy krazy sushi! <EOR> Will never eat hear again    First all server less polite pushy order quickly    Then husband decided all eat which $26 per person ordered 5 rolls between us  menu says all eat rolls smaller regular rolls but not  rolls huge and honestly great tasting   would good thing except say menu if don't finish ordered pay any uneaten rolls  If rolls actually smaller menu said would would finished them  But totally stuffed 4 pieces left all different rolls  server picked most expensive roll ordered $14 99 charged full price roll TOP paying $26 each    So all all spent $80 5 mediocre sushi rolls  If paid al la cart would around $55  basically threw $25 down drain  feel ripped off purpose  Definitely worth it  <EOR> The sushi average  reason gets 1 star while seated bar paying AYCE son noticed patron sitting next bar eating whole fried prawn  When attempted order told available us  Apparently need secret decoder ring order some things other people eating right front you  If matter extra charge would payed but case  just unavailable us  never going back  <EOR> Came two favorite coworkers past friday  We all AYCE sushi but forgot can't eat much anymore! lol great value if can  try sake next time but time just water spider roll pink lady! Both super tasty! Would back again if neighborhood if area  wayyyyyy far otherwise  Very friendly attentive service  Wasn't busy 10 30pm  Maybe two other groups walked us open till 2 night  <EOR> Bland  very lame attempt just local king sushi sushi loca  All way name menu try emulate much better competitor  However don't come even close  bland boring over priced    Try again krazy ass    If your close just sushi loca  wont disappointed  <EOR> Opening 1 5 2 years ago new sushi joint wanted northwest   first visit when first opened didn't really enjoy food despite giving each visit never really improved   think only kept going back because lunch specials couple nice servers but no more that   only AYCE la carte good service?  finally came realization meal today just never attain level deliciousness Sushi Loca established    Fails 1   miso soup sucks every time   watered down   mess miso soup?! 2   california rolls sucks   Gross sticks imitation crab meat   mess california rolls? 3   spider rolls gross   mess deep fried goodness? 4   Maybe serves right being glutton but charge food left over  I charged 1 full roll because didn't finish two different half rolls least take home =P  Conclusion consistent consistent making yucky sushi  <EOR> This restaurant always good consistent food  wish could speak more sushi but eat sushi  husband always sushi though says great  normally steamed gyoza appetizer chicken fried rice which extremely affordable! sushi place Northwest LV! <EOR> Walked seated right away Friday night  staff friendly second walked door  waitress very knowledgeable joy meet  She made sure girls night fun  only reason aren't 5 stars because flavors     yummy but weren't best $1 00 more pay regular place  b1g1 house sake 9pm Fridays  <EOR> Busy popular place  good location but places we'll frequenting  didn't food service ok  food just didn't stand out  <EOR> The lunch special amazing going every Monday now on  Finding Nemo best thanks amazing food  <EOR> The Sushi good probably best NW Las Vegas     but best ever had   If you're looking decent Sushi where don't drive far place   staff friendly able accommodate group 16 people couple months ago   parking bad though only because lot popular stores nearby   <EOR> So favorite sushi place closed down called Tomo  then moved north Las Vegas searching new place can't find good tell now almost same menu life now completely!!!!! gooooood mmmmmm! must try!!!!  staff also bomb dot com! <EOR> So far best AYCE sushi place area  MANY AMAZING ROLLS choose from! Something wrong roll Snow White rolls goooood  Also ratio rice nigiri point on  salmon belly bluefin tuna AYCE  whaaaaat!? D  Also Tons appetizer even spicy ramen AYCE   Servers very attentive friendly   Next time gonna Shushi bowl  Looked awesome! <EOR> I agree Scarlet P  food just BAD    My friend decided check place because neighborhood  When arrived high hopes because enthusiastic welcome received mention sign advertising Buy Sake second 50% off! cherry wood booths lighting also very cool   We ordered some rolls chicken yakisoba started off miso soup  came cold  Also server forgot give chopsticks spoons      though she very gracious once flagged down   The yakisoba really greasy vegetables soggy  sauce mysterious sweet flavor anise? really didn't work  rolls terrible well  Rainbow Roll    I can't remember others but rice overcooked fish didn't taste fresh all    Will returning! <EOR> I loved table secluded  Sushi good but amazing  tried Azahi beer first time good  sure if I'd back  around 25 per person  expensive less mediocre sushi  <EOR> The price decent food ok  Service normally extremely slow sometimes bring something looks nothing order during all eat which kinda annoying also its extremely cold bring sweater! But all eat sushi pretty cheap price pay for <EOR> Family love come almost two three times month don't tired  recommend anyone sushi lover us <EOR> This newest addition sushi northwest area   My husband ventured into Krazy Sushi hearing 50% your bill opening week  entering being very warmly greeted seated told offering 50 20 % off bill next couple weeks  kids candy store!!! usually don't sit sushi bar time decided to  husband very excited menu!! other hand only eat cooked rolls wasn't please options  But looking over menu couple more times saw couple things might enjoy  OMG!!!!!!!!! Watching Johnny owner \ Sushi Chef dishes couldn't wait food  husband's belly full he wanted more  He knew right away needed take pictures food send them friends cali  friends love more anything coming Vegas going Sushi KO knew if loved Sushi Ko would love Krazy Sushi  right! came 2 weeks ago agreed eating awesome sushi drinking 2 bottles sake chatting Johnny least just good Sushi Ko   WORTH DRIVE NORTH SIDE  <EOR> My husband new area we're testing all new local restaurants  Coming east coast sushi must! place great gem   We did all eat sushi could good feel different rolls  Most rolls allow half orders which another great way try lot  two rolls basically hit cost  Totally worth it   Rolls ordered liked veggie tempura Joe's special orange blossom volcano  over 60 rolls try if options different sushi combinations    We definitely back! <EOR> Out daughter took while town absolutely loved it! Some rolls might bit much but if take your time isn't roll menu can't tackle  Did hot tea all but regular cold era great taste  Tried few rolls even though all own flavor all perfectly prepared solid taste! <EOR> I absolutely love place! food staff all around amazing  would highly recommend all eat if try orange blossom Miso salmon garlic Tuna vampire roll  Those top picks  also recommend going during lunch less crowded speedy service  only reason gave 4 stars 5 because 1 great experience had   husband decided dinner super busy  favorite waitress she sat immediately  wasn't section she told she would send over waiter  saw point table he nodded  5min then 10 then 15 he still hasn't even came introduce himself ask drinks  favorite waitress must seen looking around because she rushed over said she would take order once waiter saw he stopped said he would take order  He drink order left    didn't ask if wanted food definitely didn't even give chance say where ready  another 10min he came took order  last time he came table before left  He honestly only paid attention table rest section ended being helped every other waitress except him  put another order another waitress 2min later original waiter brings check    stop before he rushes off let know done eating ordered more food he just oh ok  last time saw night  Thankfully waitresses made sure help whenever could  Other then 1 bad experience absolutely love here  All waitress sweet son very polite helpful  <EOR> This probably sushi spot now on  service fast friendly  really liked other servers would check sure taken care of  appetizer awesome especially Korean BBQ  rolls very well put together combination fish sauce amazing  didn't through gamut nigiri usually because fixated tasty tasty rolls  But did order very good  only complaint probably wife's fault ordered Burning your Boom Boom roll told server TEN!!!!2 bites pain!!!!! Other very delightful experience  <EOR> You didn't give beer gave la carte sushi charged 4 yr old  ruined dinner  No sushi place desperate  charged twice cause couldn't figure correct bill cause back pedaling  Service horrible  never recommend <EOR> Much surprise little better thought  first saw menu hoping bento styled boxes hungry enough all eat  disappointment did offer it  cheaper just all eat vs ala cart  food decent must admit but fav thing menue sushi burrito  far best thing ate here  Im quite sure busy hours saturday around 11am much crowd  abundance parking well  Prices little high end if ala cart but once order 3 4 items youve already paid more then all eat price your better off getting all eat  If your side town its def worth stop check out  <EOR> This place favorites!  Fish taste if just caught sea super fresh   rims uniquely delish well   roll every taste bud sweet extremely spicy   chefs also great! <EOR> We wife's birthday dinner awesome  service fast sushi delicious  spot AYCE sushi  Krazy burrito favorite  <EOR> Do ever seated those booths back curtain stuff  forget keep waiting give your sushi increments 20 minutes  They've done 3 separate occasions  <EOR> Coming two people love fish growing Puget Sound San Diego place must visit   prices very reasonable quality par some mid high end sushi places strip   staff great well   only thing personally keeps 5 starring place 80% menu crab just fan BUT   the roll menu far most creative seen hesitate give try   My best suggestion however pick roll put menu down immediately otherwise change your mind 10 times further into it   All all very worth trip <EOR> I okay experience couple time ayce sushi didn't all eat time expecting little bit better quality but thin see through worth 5 bux 2pcs nigiri still  ordered myself more ayce  lunch but wasn't worth all  If comeback ayce  Although service really really good feel ripped off  <EOR> We decided try place because friend suggested because close house  greeted seated upon entering  waitress nice pretty attentive needs  food alright just wish flavoring yakisoba consistent throughout dish  Some bites lot flavoring while others bland  sushi decent but best ever had  <EOR> They could should try little harder add better service  eaten many times rolls good   wished treated returning customer <EOR> Great service opinion best sushi around! Served quick nice environment! Pay extra $1 roll brown rice  <EOR> Never care leave bad review but feel obligated share experience future customers  compelled leave yelp review since bad  Unfortunately its 930pm dont want keep typing  feel its injustice both customer business provide thorough description but time    They basically begging order All eat more revenue   specific order screwed up  rolls made crap   3 4's them fell apart trying pick up  Sushi strong point unless  standard  could keep going couple more minor issues but move on  gave them try 3 times worse wrse  Sorry Krazy Sushi you're restaurant needs help   likely why hasn't very many people when visit  <EOR> I think sushi quite good here   Very much tempura miso soup  <EOR> My Husband both AYCE  Great selection menu great service  waitress very attentive suggestions spot on  She suggested salmon appetizer amazing!  For 3 stars because atmosphere during lunch wasn't very exciting  little quite taste because amount rice each roll has  Each roll tasted great but someone usually does sashimi tries cut carb intake wasn't thrilled   I'll update review more menu  want try Screaming O give place another shot! <EOR> No Manger Duty??? guy making Sushi no people skills would take order claimed he busy  Just bad attitude  rest staff much help  Asked speak manger told the manger 3 4 hours run business no manger duty?  ANYWHERE except krazy sushi  <EOR> 4 5* rating   Y'all stop crying restrooms just home poop  Food A+ food baby would say so   Been joint twice  first visit ordered all rolls  Second visit ordered rolls nigiris  food comes fresh raindrops eucalyptus leaves Rocky Mountains I don't know if  real thing   But yes fish fresh doesn't taste fishy nor dead fish  service pretty good food came fast   I would recommend ordering following Screaming Orgasm salmon radish house made sauce Tuna peppered nigiri seared tuna pepper Hamachi kama yellowtail collarbone   Sake kama salmon collarbone Pink lady spicy tuna inside tuna sashimi top Rabbit Pearl garlic white fish top avocado shrimp tempura Dragon Roll California roll eel top   That's all need your AYCE dinner   I would've given place 5 star but down side lack variety appetizers shrimp tempura made panko crumbs it's usually just batter     Again all crying bathroom there's Starbucks next door  poop there  recommend joint if you're ever NW hood craving susshaaayyyy  <EOR> We coming Crazy Sushi 5 years never bad meal     Always fresh sushi always served Fast! <EOR> The sushi fantastic   fish melts your mouth rolls thoughtfully expertly made staff friendly accommodating   I could on   rice fish ratio perfect well since issue   selection incredible AYCE prices fair   includes whole menu except sashimi  neighborhood sushi place couldn't happier     Pictured garlic tuna Something Wrong #69  <EOR> We came 2 kids along girlfriend son  husband myself GF did AYCE 3 kids did ala carte  whole time eating waitress wasn't original first started waiting eyeballing kids sure didn't touch any items ordered AYCE  Eventually tired looking daughter told worry would tell daughter touch any food  course end when bill charged shrimp tempura daughter looking earlier  never come back imagine all competition Vegas would think would treat your customers little bit more respect them feel uncomfortable when they're eating especially when children  ended spending over $120 food all great took very long time rolls never calamari ordered 4 times  Spend your money somewhere else!!! <EOR> This pretty tasty reasonable place  Just average  don't play music no ambiance any way  Unless you're sitting sushi bar kind of  good place if you're feeling lazy but don't want travel far  really don't much say other place average  gets 4 stars because clean ok service good speed  Other nothing place stand out  Just average  <EOR> This place best place eat sushi northwest Vegas  husband come almost every Sunday! staff always amazing rolls delicious fish really fresh appetizers die for! absolutely love here  definitely should try place out  won't sorry  <EOR> It's bad local sushi place   don't all eat only la carte experience   perfectly acceptable quality price   better sushi elsewhere sure but quick bite good price it   favorite Philly Crunch Roll give try  <EOR> Great food Great service perfect late night  Fresh sushi great quality food  Try bulgogi! Top off plum icecream! <EOR> Our go to sushi joint! love Krazy Sushi  Always all you can eat because everything good! Try Super White Heck!  Service awesome food comes quick  NO COMPLAINTS! <EOR> It's great  Better off drive 10 more minutes find better sushi place  Also always smells bad cleaning products  <EOR> Enjoyed atmosphere quick service  lot sushi rolls choose great price all eat  Definitely going back! <EOR> CRUMMY wait staff service very slow working sushi chefs rolled eyes sight 3 year old does very well restaurants won't returning  <EOR> These guys awesome  Snow White rabbit pearl delicious  owner always staff good  Enjoy! <EOR> Our favorite sushi date place! Good prices all eat staff always super friendly food ready quickly  Some favorites include baked green mussels garlic tuna sashimi bulgogi popcorn lobster roll mr  crabby patty roll  Definitely must try plum ice cream spicy ramen! <EOR> The customer service wasn't best but when actually helped ok  restaurant utensils weren't clean could be  All Eat Sushi decent  did names platters thought decent experience  <EOR> For anyone going all eat place may ok  group 4 only person order main menu dish because small appetite all eat never worth it  waitress then tried change order customized bento box me  agreed however when box arrived 30 minutes rest table started eating all wrong  never even he soup comes box waitress continued say she going but never did  became complete joke  only waitress entire place she receptionist answering phones only server  Needless say spent hours never originally wanted ordered  won't going back attempt again  <EOR> Love johnny # 2 roll <EOR> Let begin saying probably worst dining experience had      EVER  begin smell walking into restaurant during peak dinner hours  smelled strong lemon scent floors just being mopped  Why didn't mop floors before opening diners wouldn't smell lemon chemicals eating? Next party 4 only napkin chopsticks two @ table server NEVER thought bring two more napkins chopsticks  ARE EFFIN SERIOUS? asked twice extra forks chopsticks 20 minutes being sat finally them  food came instead all food coming same time  If takes 25 minutes al carte teriyaki dishes leave kitchen then wait putting sushi order!!!! half party FINISH dinner before other half food  just sat hungry watching friends eat  Lastly ordered chicken teriyaki all DARK meat     No clarification being white dark menu just assumed white because isn't some 6 dollar hawaiian barbecue restaurant  paying 12 dollars some cheap dark meat could hawaiian spot 6  Almost forgot mention rice stuck menus  service horrible food mediocre  highly advise all stay away  <EOR> Horrible experience! Service bad  keep flagging down waitress order food  Food subpar  Ive better sushi elsewhere  wouldn't come back all! <EOR> My husband today lunch  amazing  sushi chefs funny FAST  regulars sushi Tachi  felt cheating them but must say    better! Every item better before  can't wait back  <EOR> Don't put horrible place call restaurant  rude when walked in  Both order all eat felt torture  waited long appetizers  order 2 rolls each  thick filled rice roll filled much even finish second  bad was  To Top all off waitress scolded saying only time else charge per roll  rude! <EOR> Krazy Sushi good all eat place large selection rolls  Love Starbucks favorite roll unique combination flavors  service also very good staff friendly polite  Great sushi place come to  <EOR> I order first time there  Staff friendly helpful  two rolls lion crunch #1 both very tasty! Only disappointed didn't offer half rolls  Would again  <EOR> Came lunch all eat great deal fabulous lunch specials  service great food came quick server super sweet attentive  Sake only $1! far best sushi Vegas lucky just down street! <EOR> Honestly place great  boyfriends birthday delicious! Servers top everything friendly! second favorite sushi place Vegas! #1 Goyemon <EOR> Holy crap  already love place  Now your going ahead add AYCE menu   forget it   definitely $26 worth then some   ate weight garlic yellow tale uni   Pink lady roll spicy tuna roll topped ahi garlic ponzu pretty damn good   Any night spent Jonny Charlie crazy sushi good one  Add AYCE cloud 9   Keep good work guys  <EOR> The sushi AWESOME!   Service rocks! Service fast    Great slabs sushi    Food fabulous   Its favorite sushi spot!! <EOR> This wasn't good hoped would be  fish did taste fresh rice hard  beef bulgogi burnt  best thing ate baked mussels  probably never come back  <EOR> I've come place few years ago used live area worked around corner too  Back then seemed different crew possibly different owner  mostly same biggest knocks tempura shrimp sit under heat hours rolls super small drenched sauce    None really tastes bad crew nice enough food quick  busy lunch rush Saturday seemed adequately staffed orders came super fast  would just recommend slightly different approach tempura shrimp increase rolls size the prices justify increase size aren't cheap scale back sauce bit  <EOR> Just takeout good all  2 lunch special bento boxes miso soup literally just broth tiny piece tofu it   California rolls mushy tasted bad   chicken teriyaki completely dried looked sitting around long time  dressing salad also bland rice hard fresh  definitely getting anything again  <EOR> Awesome Sushi! Sehr nettes asiatisches Ambiente mit hohem Wohlfühlfaktor  Das Sushi ist frisch ausgesprochen lecker und sehr abwechslungsreich  Empfehlenswert ist die All You Can Eat Möglichkeit  Damit kann man die Speisekarte hoch und runter essen! Geheimtipp zum Nachtisch Mochieis! Lecker! <EOR> I used all time loved sushi   am big fan pink lady which seaweed wrapped spicy tuna sashimi tuna top   guess am just high maintenance but always used put good toro Tuna top    Since AYCE pink ladies just dont taste same want back days just pay 12 95 pink lady let taste buds heaven     The waiter fast brought orders fast AYCE but she sure let know eat everything your plate charge roll   think thats why itemize order receipt     I just hard time giving high rating restaurant sacrifices quality AYCE   Even if something AYCE just doesnt taste good its really bargain  <EOR> The food fresh very tasty service superb! place become go to sushi joint  <EOR> Went lunch Saturday family  before great experience  Kids wanted time  Completely different experience  Service subpar but food still great  food arrived ask 3 times silverware kids  Finally stand request utensils kids could dig into food instead just staring it  Water tasted salty asked server new cup she gave weird look stated don't put salt water  looked asked another cup water  Seemed inconveniencing her  Hope just fluke  sure if we'd back  <EOR> Krazy sushi favorite place sushi  when ever am getting crazing first stop  favorite sushi lemon meets salmon spicy tuna roll  food comes super fast well  glad live right around corner  5 stars!! <EOR> AYCE usually great draw but when comes sushi usually mistake  Fresh fish expensive! way money cut portion size add all sorts fillers   place no different  great if want quantity over quality  said only few dollars cheaper when order la carte place Sushi Loca   Let's start positives   Fast service  Very friendly service  Variety offerings    Negatives Ambiance  meh   Bathrooms  little scary  Grimy sink fixtures practically falling off   Food  mediocre best  rice dry stale other times soggy  Fish  some pieces fishy some weren't   Expensive drinks    Probably won't back  <EOR> I high hopes decent sushi place since walking distance place  knew wasn't high end happy dance every bite type sushi   I just hoping decent place grab quick bite sushi those lazy nights don't feel cooking driving    Well those nights ventured into place fill sushi craving  ordered some standard spicy tuna garlic sauce over type stuff couple deep fried sushi since thats best buds favorite stuff  spicy tuna roll okay doing happy dance but okay it  deep fried stuff just plain gross swear used canned tuna canned salmon middle roll  completely cooked inside barely any rice actual roll  wasn't looking cats meow sushi but yet wasn't please deep fried cat food called sushi <EOR> Came place Ayce because reviews  thought missing since place such great reviews! believe only ayce centennial area price decent too  But sushi rolls meh  Seriously mediocre best kinda confused great reviews?!? didn't any rolls ordered nigiri nothing special  I'd rather elsewhere pay more ala carte instead eating mess  Maybe high rating cuz isn't much ayce sushi place area  <EOR> The best sushi town ! favorite sushi man here  Great service ! Sushi came fast good prices always friendly  <EOR> I Krazy Sushi 2nd time last night because live closeby   hubby wanted sit table but full decided wait   2 groups people walked given seats before us!!  Awful customer service   walking server told table ready   Uhhh no left   really need hire hostess keep track waiting customers least servers job efficiently  <EOR> Had dinner ayce all eat without doubt quality food excellent! fish very fresh portion perfect over powered rice many other places serve    appetizers exceptional   staff exceptionally friendly very calming ambiance   If love all eat sushi highly recommend trying restaurant  <EOR> Omg!! yummy!! must try! Very unique rolls! dessert  menu!!! <EOR> As much pains write something negative small business    okay lets start good the food food good creatively named well displayed the bad it took considerably longer average recieve order did come altogether but rather piece piece  I felt though flag down waiter if wanted order more food we did all eat which made feel being stingy wanted order helped fact post all eat rules which state everything must ordered first hour which wouldnt bad except hard time getting waiter take order  the decor lamps hang over side booths where sat hang low you hit your head them when trying sit see dust bits dirt sitting bottom them  towards end meal people sitting down way stood immediately said fell over there! pointing toward where sitting  sure enough cockroach crawling down booth  the waitress immediately came over took care cockroach explained sprayed just morning probably just come through crack door  people saw thing first left without paying   I'm inclined halfway believe expaination waitress gave cockroach making appearance but combined experience fact no apology discount given incident returning  <EOR> What major disappointment!! more occasion when daughter asked wanted lunch right away said 'Krazy Sushi'    We sat promptly    then forgotten about   sushi chef staff server but wasn't issue because all other patrons didn't seem any issue getting orders taken fulfilled yes even customers come while still waiting    I wanted give them benefit doubt never use 'race' card but being only latino patrons wonder if issue? shouldn't  considering sushi chef himself Mexican cook back   What waste afternoon worst part daughter feels bad because Father's Day she wanted treat   We walked NEVER step foot joint ever again!! <EOR> This place even five minutes house but would rather drive twenty minutes sushi  ordered three rolls all three awful  drenched sauces which pretty much just mayo all very unappetizing  roll supposed tempura shrimp but when bit into middle tempura hard square something shrimp  Would recommend  <EOR> Service good  Fish could much fresher  Nigiri rice portions BIG liking  For 27 bucks might well add sashimi  Ugh im just upset yelp led boyfriend late Saturday night walk unhappy  Better keep quality practical sushi wont keep open long  <EOR> Sad day let favorite Sushi place! coming very long time now without any issues until tonight  soon serve first batch nigiri sushi ordered notice huge amount sushi rice gave us  thinking since we're Regulars maybe should bring attention something other customers but instead trying please guest New Sushi chef thought since we're asking small amount rice nigiris funny reduce size fish well! short Half size regular order sushi! Total Mockery! Cool  all friends acquaintances Recomended place Think twice before going back here! won't be!  New Chef needs learn serve quality products most important all giving Good Customer Service!  Sayonara Krazy Sushi! <EOR> Worst sushi ever     fish bad fresh very mushy    n ver back again even if offered free food    Best AYCE Jjanga  <EOR> Krazy sushi Crazy good food  staff very friendly attentive  Never empty drink lengthy amount time between food being brought table  <EOR> DO GO! service HORRIBLE!  Similar other reviews OWNER needs reality check she needs take class treat customers properly  never felt humiliated angered disappointed did when dined there  frequent visitor sushi place because stayed right down street  favorite roll Mt  Charleston offered salmon belly which sadly enough can't seem anywhere else  However friend ordered AYCE  ate meal he didn't  first time he should've just ordered roll fault but he half roll left over  When time pay slow getting check because OWNER decided tell finish roll before she could give check  Needless say things escalated she very disrespectful far put hands me!  She rude vowed NEVER again  unfortunate staff place just hope she values employees   tipped staff left upset  duty never direct people place again    Also kitchen smells  really bad  <EOR> we love place whole family loves If 7yr old 14 yr old your wife all happy same time!!! Amazing!! love Sushi does wife Daughter loves chicken beef son loves rice!!! Great Place people!! love it <EOR> First time say very impressed speedy service! followed sushi chef old restaurant glad did   We greeted immediately upon walking into restaurant sat right down bar asked immediately wanted order first  Before even finishing roll front faces asked wanted order next  3 sushi chefs working very quick finish orders placed  restaurant mildly busy lunchtime Saturday  Just give example quick service was    ate least 5 rolls 25 minutes    It large restaurant  dining area clean  No odd smells previous reviews stated    Overall full bellies 50 minutes total  Another plus   stamp cards nice neighborhood sushi restaurant good quality service again  Definitely enjoyed visit  returning! <EOR> I hate leave bad review especially place used love  almost week since going still irking felt share experience  Me husband around 6 Saturday greeting seated quickly  Fast friendly service far good   Looked over menus did AYCE he did chicken teriyaki  My food came weird order two rolls then Screaming Orgasm which love  One appetizers completely forgotten never arrived   When waitress set down shocked tuna grey  Seriously dark grey white ish rim being seared  am usually return food but having gotten sick bad tuna elsewhere to   They polite returned another much better looking version  Which okay taste way much mayo me   My other rolls good but nothing stood out  Per husband chicken teriyaki par  After tuna incident though take business centennial center    <EOR> The sushi very good  also fried rice 6 yr old portions very big  prices very affordable  coming back  <EOR> First off all you can eat here   bad thing all  just thought I'd mention because come assume sushi places Vegas little surprised find wasn't case here   Now real review The restaurant looks nice staff fast friendly  but seem forget little things  husband some sushi came usual pickled ginger but no wasabi  Hmm    No big deal  drinks weren't refilled without asking  food however quite tasty beautifully plated also didn't take long come kitchen  All all good experience but little costly compared we're used vegas  <EOR> The BEST!! Trust when say place best customer service sushi atmosphere  <EOR> My wife love place! wife's first date 5 years ago  married almost three years now! reason  relevant because she lost ring new one  wanted surprise her  called asking could do  later plan action  didn't give them much time because eating hour but reserved table sit  Very friendly staff  spoke girl named Julah served us  She class act  need give raise  Very funny personable  spoke Ryan could food wise he very respectful willing help  Very kind  guy Pablo next didn't speak but sure he helped well  Food comes fast usual  Julah very attentive  Everything first class  recommend place anyone! back course  <EOR> Good if super hungry because all eat deals! some unique rolls but maybe little saucy  <EOR> This place far best sushi place town  tried lot other places but no beats Krazy Sushi  coming years  highlyrecommend place  won't regret it  <EOR> Krazy hand roll love! isn't anything don't like   menu now pictures helped want order new things never tried before   Always money's worth never wait line but little far drive but totally worth it   probably least 50 times am addicted place!!! <EOR> The service terrible! party 6 did all eat sushi  ordered rolls same time but person group waited 30 minutes rolls come while rest rolls within 15 minutes  ask waitress three times sushi trays soy sauce  finally able them asking different server food! also weren't given chop sticks until food delivered  waitress seemed pissed serving because ask many things which should've done time seating setting table!   once before great excited bring friends celebration ended being terrible time  returning again unfortunately  food great but service beyond disappointing  <EOR> I place nice atmosphere rolls delicious  many choose from  <EOR> hands down without shadow doubt thee best sushi town fair price all eat!!! baked lasagna rolls die for! <EOR> Pretty good place  leave if want come not  Mochi top notch  really sushi fan forced come but chicken catsu good too! Also miso soup give 4 10 if that  better    <EOR> Something Wrong 69 Beer now brown rice add extra jalapenos very very good  <EOR> Great food Great service best place   long time must again love Sushi Chief  <EOR> Omg no offense customer service but sushi gross  Spicy Tuna super mushy  chicken teriyaki TOUGH  Friendly people but just good food  <EOR> I long ago customer service great   couple groups restaurant made think going amazing along some reviews read   Idk if just day just ordered but okay     wait wasn't very long think sushi sitting little bit    didn't taste fresh favorite town Goyemon rice little hard well also think freshly made   <EOR> I love restaurant! favorite place super convenient! servers super friendly especially Yoonie  always attentive making sure enough food if having good time  environment warm love decorations around restaurant  food came fast fresh delicious! <EOR> My first time eating girlfriends other day  Typical sushi restaurant does offer AYCE  Felt bit small but enough room walk around  Booth seating secluded ones side which where sat   The sushi good Cajun Albacore must well Super White Tuna  offered hamachi kama ACYE which plus! Overall quality fish enjoyable   Their service much liking  Although server very nice always smile face remember having frequently ask minor things didn't enough seating where help ourselves  another person delivered food could used little more customer service i e  smile argue already napkins table which fell floor earlier  <EOR> I've lived Centennial area almost 7 years now always seen place but never tried until past winter we 3 times within 3 weeks    My dad loves loves Japanese food he knows love sushi day he mentioned always passed place but never tried it   The pops can't eat much anymore but whenever he he likes chicken teriyaki entree meals  comes chicken rice miso soup believe other thing which can't remember  But he loves usually orders tuna roll tamago nigiri well    For looove all eat sushi usually  friends don't burden finish couldn't handle but able manage myself  favorite nigiri order Salmon Yellowtail Tuna  Some places give little much when comes rice fish ratio but 4 times gone gave just right amount both    My favorite rolls them include Lobster Popcorn 4 pieces Favorite Roll Crunchy California Rainbow Roll Dancing Eel  most part stick those when because inside them usually spicy I'm bad spicy   But sure all other rolls great too  Everything tastes fresh texture fish rolls point liking   Like many other sushi places if you're date two small group 3 try sit bar because your sushi much faster order directly chefs  They're always smiling nice quick your rolls you! <EOR> The food selection quality pretty good  all eat well worth price lunch but service kind slow chefs back ordered  suggest ordering everything want front give kitchen time fulfill your order    But come back again nevertheless  <EOR> Due relocation wife needed find new place some sushi   Surprisingly met old waitress's knew sushi bomb here  She always very good happy see again   food The Nigri sushi tasted fresh even Monday      though slightly smaller little more rice other places      The rolls wife ate full flavor overly done sauce usually bad sign     She said mouth fire spicy tuna which plus most places little light heat spicy tuna   She enjoyed it    The Miso Soup tasty tempura shrimp o k  little much batter but each own       The Vanilla Strawberry mochi identical any mochi ever nothing say   Will repeat ? Definitly but month before able so  <EOR> Tried house noodles  bad!! between taste yakisoba pan Thai  My Husband ordered ramen which Was very tasty  <EOR> The place always quick service food always fresh  I live Centennial area options would say they're best all you can eat <EOR> Writing review having bad experience neighborhood sushi place  moved away part town 3 years ago but keep coming back  Great selection speed usually pretty good nice atmosphere  wife would concur ponzu sauce but liberal it  eat next couple days  Whenever bad style type meal gotta replace memory mind good weird  <EOR> Well another protein coma all sushi just ate  pretty good deal lots sushi good all eat  back again  vegas alot sushi place now  <EOR> By far sushi great  BUT Service SUCKS! never embarrassed life  Owner would serve son all eat because husband done roll  She said he eat dads first  frequently eat dinner here  again she continued argue she cc hand repeated attempts say  OK OK Just charge here  entire restaurant watching shit show  Good luck your unclean dirty restaurant  Sad employees she runs around yelling at  #neveragain! <EOR> This family's favorite spot come AYCE sushi  Everthing traditional favorites California Philly crunch ordinary Orange blossom Mexican ever expanding menu now includes ramen bowls sushi burritos! place family friendly always warm inviting <EOR> first off only sushi restaurant all plastic plates plastic bowls plastic ginger wasabi holder 'plastic !! asked waitress pointing JAPAN king culture ceramic art pottery  she told owner Korean! food good but dont eat off plastic home let alone 60 dollar bill  sushi loca down street posers true japanese sushi  really u put food without love really ? shame u   dont north Korean owner! <EOR> More choices sushi would expect  Glad someone isn't afraid mix up  whatever ask for  <EOR> Sushi delicious  Large all eat options  waitress super helpful suggestions point everyone party  frequent dinners card ask because your 11th visit free! <EOR> Not good!  lunch past Saturday afternoon   servers painfully rude   did AYCE ordered spider roll crab tasted old spoiled oil told them   didn't care just reminded 'rules' AYCE   did eat swallowed all left 1 2 piece plate just could stomach it   ordered some other items few them did come others took forever did taste good   server rude when asked pay she held credit card hostage until ate every last piece food      which 2 pieces roll left table  other places area deserve your business them   Shame Krazy Sushi least live your name! <EOR> Our evening begang well   ventured AYCE menu first enjoyed everything ordered    exhausted items limited per order taste quality diminished   family experienced shusi eaters large appetites     end scolded waitress leaving less quality items plate    She basically told boss checked trash each nite calculate much money he losing     ate most everything served only items left those dishes which ethnic fishy     told waitress if she didn't want upset boss she should toss some less quality items left down garbage disposal    very pleasant end dinner     won't going back     type service ruined meal   Also ordered buy free Sake    Beware good     ordered cold waitress argued us  <EOR> This place never fails me  sushi comes very prompt other food comes good timing  selection offer very large must say freshness fish amazing  fish super bright color due freshness   I tried dinning both bar top tables satisfied both  any server restaurant assist don't wait 1 specific server come back  enjoy promptness removing empty plates room more food  Even bar same type service provided  liked watching sushi chef sushi creations  even though busy slammed times very efficient making sure your order still taking care of   I recommend try yourself save yourself trip spring mountain sure! <EOR> Don't go   lot filler rolls two rolls taste mold   said mold ginger mixing shrimp   want first rodeo shrimp ginger does taste mold  <EOR> When first came decent  Good service decent sushi  enjoyed  However last 10 times came quality restaurant south  Late service conditions restaurant bad  yesterday walked STARVING smell restaurant made sick  Literally smelled shit sulfur rotten eggs  gas stations middle no where  Disgraceful restaurant  <EOR> The first time came friend service AWFUL  basically forgot everyone else getting served before us   mentioned fairly prompt servicing us   apologies all around but just exhausted wait  early January   Also New Years times posted did follow   I second time double date   much better service everything very quick great  <EOR> Been coming since opened know guy opened since before he opened name Johnny he partnered Charlie used good quality fish made experienced cheffs but  little little bit bit gone down less less see owners working behind bar really shows but worst part freshness Quality fish much lost  I'm sad say don't think back till pick Quality fish back train other sou chefs signature rolls  Most walk think great place because don't know you're missing  It pains write review  <EOR> Pretty fantastic sushi! hardly  side town but very good hang place friends when we're here  Service Judi awesome she's very friendly welcoming  <EOR> Had seen place few times but always came closed   Finally managed disappointed   Every roll extremely tasty plated well  come back again  <EOR> My husband pet sitting friend month we're looking good sushi restaurant  wanted compared regular place Henderson    After some searching looking reviews fellow Yelpers decided one  first July 20th 2016 then again tonight  first time great decided again    Our experience time ok  few rolls some good others wasn't thrilled about    All being said really worth it  service great overall sushi good  best part oysters half shell  Only disappointment limit 2 person however unlike screaming orgasm some other items does say menu but sushi chef told this   I wouldn't drive all way Henderson but best sushi restaurant west side town! <EOR> Wow happened place? used come awhile ago lunch  great selection  favorite grilled calamari  Service good place always 3 4 full  Now entire place changed  servers rude when didn't want order AYCE  guess cuz now serve instead chef  ordered ice tea server comes back Raspberry Iced Tea  told wanted green tea because didn't know choice she gave look way outta way  best part when server wasn't paying attention took phone text guess she thought taking pix yelping cuz 'tude changed nite n day  When bill came saw charged 2 iced tea 2 miso   I didn't argue   I just wanted leave Maybe AYCE great deal but when comes Japanese food place to  <EOR> The price perfect get  Fast super nice service  Gina awesome waitress hooked much possible <EOR> Solid food selection  Service excellent  place should corner market sushi Northwest part town  usually travel sushi  place worth visit  <EOR> I LOVE place! used come frequently when lived Vegas  visiting rented car could come again! BEST SUSHI!! <EOR> Inventive creative talented sushi chefs  Fresh fish great price  All staff enthusiastic friendly  Your drink never empty  Anything spicy definitely lives that    YUM  only thing wasn't enthusiastic eel sauce different most others tried good way maybe sweet? would return sure  If sit sushi bar always game which great  selection sake beer wine including non alcoholic beer  <EOR> Food all right definitely worth price  Service server HORRIBLE! recommended  <EOR> Great place great all eat LEO ROCKS! Sit sushi bar because service always better Leo take care you  waitresses very slow your checks but feel  standard whenever sushi places  <EOR> My husband hesitant try place because low rating wish would listened instinct drove usual sushi place  However krazy sushi right down street hungry  ordered screaming orgasm tuna poke  alright but definitely best had  husband ordered few rolls good all  pink lady completely soaked ponzu sauce where rice all brown  eel sauce right flavor consistency all fish fresh  still hungry annoyed definitely hadn't gotten money's worth AYCE found roll thought might like  asked if could add shrimp tempera she cut off middle sentence say only customization la carte menu  personally never heard any other sushi place policy this  She said she'd time only  should just quit while ahead because roll sucked too  Then dessert  mango mochi husband coffee flavor  mango mochi terrible  literally tasted perfume  All all bad experience waste $65  back no matter close house  <EOR> Wow special treat! Tried place first time nicest meal  ordered all eat bar told sushi chef liked  He attentive gave perfect variety flavors try salty sweet tangy citrus! design food beautiful all very fresh  Also waiter super cool found place help charge cellphone  can't say enough experience more importantly staff   back! <EOR> Overall service best ever experienced    Our server Tera very accommodating quick friendly  Even owner's wife Gina would come around check she always friendly vibe  atmosphere great decor simple yet pleasing eye other workers greeted walked booth    Now goods  ate All eat $26 95 per person actually very much worth price  You're getting quality taste every bite   They live name Krazy Sushi  ordered much name but all say food amazing  croquette beef bulgogi which want add small dish very tasteful even part all eat option    A great experience excellent food service certainly coming back  <EOR> We come Sushi spot all time!!! Its right around corner house its convenient  always All Eat its worth it! food great but sometimes waiters attitude but hey keep your ordering  shrimp tempura fried gyoza start with  Love Starbucks roll Mr  Crabby Patty favs! Try spicy ramen its great too! dessert Fried Oreo Strawberry Mochi Ice Cream  Try diff things menu see like! If decide its your spot don't forget Stamp Card! <EOR> I really enjoyed sushi service   sushi fresh delicious   also very affordable   very fast attentive   come next time come vegas! <EOR> The service excellent  3 women waited yes 3 only table 4 extremely friendly accomodating  few special requests took care no problem    Unfortunately  only good thing say place  admit just looking some small bites hold over didn't eat much  Having said all sushi tried tasted straight fowl!  Yellowtail roll literally spit out    Cajun albacore sushi now learned raw albacore should cajun  Ever   Rainbow Roll best lot but luke warm  flat don't warm sushi   The ONLY reason giving place 2 stars because services excellent  <EOR> Second time being love place!  always order all eat sushi 'cause hey doesn't love sushi?   My two favorite rolls snow white burning your boom hole    absolutely amazing!!!   Highly recommended    two thumbs up!!! <EOR> Best 'japanese lasagna' sushi had  fish very fresh service prompt  <EOR> My husband Tuesday  craving sushi really bad  know feeling  arrived some pretty high expectations beings only sushi while Smith's   The language barrier awful! ordered all eat  When asking questions menu waitress could articulate she wanted say  ended items did want   When came time use restrooms would expect them clean operable  First impression dirty needed updated  toilet leaking then when wash hands plumbing underneath sink spraying me  deal breaker  My husband back until sign outside reads newly remodeled   <EOR> One best if best AYCE sushi places area  Super friendly staff great selection open late  Yellowtail nigiri yuzu sauce amazing all sushi extremely fresh  Highly recommended anyone loves quality AYCE good price  <EOR> Amazing service great food  Worth drive if don't live nearby  <EOR> We enjoy coming AYCE sushi once month  always fresh tasty  Staff great chefs know doing  affordable comfortable locals restaurant  recommend peppered carpaccio favorite roll Pink Lady garlic ponzu   #sushidatenight <EOR> Whoa wow    This place done complete 180 mere 2 months  sure more upset bug wall next terrible food experience bad service    The waitress greeted then took check same woman taking orders bringing food  latter forgot most ordered including 2 rolls 3 orders nigiri bottle sake  felt she wanting leave did    The bug wall understand happens but nobody seemed care which sad disturbing  He just crawled right watched eat disappointing meal  Clearly afraid humans interaction which tells they've around while  Gross    The meal all  brought here  nigiri sad texture wasn't freshness while some rice solid brick your mouth others fell apart when selected your nigiri  fish felt dry left refrigerated  shrimp lover roll when realized wasn't good  shrimp tempura squishy garden hose  Clearly freshly fried but done earlier day day before  Guitar hot cold same time which takes talent!   but good kind  tried shrimp shumai immediately regretted lard like texture flopped around mouths  Most scary all chicken teriyaki solid chunk ligament cartilaged holding strong  Gross    The tea good plentiful  coconut Michu delightful usual  star those two items    Unfortunately back  Quite sad  <EOR> I started come bc convenience now come bc love place side town     1  Always clean friendly staff  sitting sushi bar they're very attentive speedy service   2  Quality     always salmon belly !! favs    Plus salmon skin hand roll thick meaty salmon skin  3  Convenience super nice having sushi bar near providence stays open til 2 am   4  Ayce     Pretty standard pricing ayce pretty decent selection rolls apps sushi  They also stamp card     10 ayce free !! <EOR> As all eat sushi addict Krazy Sushi least favorite Vegas  came dinner Thursday night  When first walked weren't greeted almost 5 mins even though server sushi chef saw us  only 2 other tables busy all  However did seem understaffed just server two sushi chefs    When finally seated placed order server  typically order 10 orders nigiri appetizer two rolls  husband know prefer order all once  understand order may seem lot but isn't first rodeo  While ordering she kept informing if don't finish food it'll charged  third time she said finally told stop telling us  Geeze lady there's signs everywhere telling someone two times you'd imagine they'd back off    FOOD fish quality low intense fishy taste  only nigiri good super white tuna  Other wouldn't come back any raw fish  fish tasted dry old  rice fish ratio nigiri wasn't great definitely lot more rice fish    We ordered tiger roll  lot sauce much rice  If you're into sushi experience where love rice heavy overly drenched saucy rolls then your place    However didn't enjoy experience Krazy sushi   Happy Dining J Tran <EOR> Love take out   fan AYCE    used live over favs neck Vegas!!!  ASK LIGHT RICE!   pack rice on!   Great prices quick service!   keep going back!! <EOR> this place amazing ! love sushi always taken tight away timely manner   would suggest anyone if looking some good sushi town   <EOR> Went open mind sushi  say did love every piece came out  first roll ordered spicy sauce truly spicy  Sat bar attention rendered good service chefs   didn't asked keep ordering before sent dish out  drown sushi whatever sauce made ie  mayo eel sauce Also drink server didn't pay much mind us  chef tell things us  Also didn't half roll all eat  But overall would come back  If near its good place try  wish served appetizer screaming orgasm during lunch hours  <EOR> The sushi always fresh point  service also really good to  Always asking if doing ok if need anything just checking sure food good  all eat offers great selection sushi but also apps well  highly recommend place!! <EOR> Seriously best dinners ever amazing sushi incredible service! highly recommend place <EOR> I would definitely say know quality sushi visited restaurant several times before All Eat completely different experience then  sushi MUCH better restaurant better atmosphere  many All Eat sushi places understand sometimes quality takes hit when restaurants change type dining experience but down drastically  definitely overpriced AYCE tax $30  better places Nagoya Nagoya 2 Sumo Sushi 2 used la carte now AYCE quality still tact lower price    Overall I'd say skip place find another AYCE joint  place minutes house but usually other side town some good sushi  <EOR> Krazy Sushi favorite sushi place past 2 years  love menu! <EOR> Came because hungry couldn't decide eat  menu wide variety rolls but 6 rolls ordered liked screaming honey most  waiters attentive checked occasionally  Presentation food okay  Lighting okay  nothing WOWED me  <EOR> Great sushi would defiently come back  <EOR> This 2 weeks late but visited again once more impressed wonderful waitresses  all sweet recommend such fun dishes   opinion servers place 5 just bonus food quite good  hope continually such nice feelings restaurant  <EOR> Unfortunately fish rice ratio nigiri gone completely whack recent visit  Fish cuts narrow thin rice much larger    I cut rice half order ratio something more managable where fish more present mouth instead mostly just tasting feeling rice   The waiter reminded eat rice rule when taking plates away half chunks rice  made sure inform wasn't trying cheat but way sushi made very difficult enjoy  No dings against he very polite all know  standard rule but its clear servings put customers disadvantage enjoying sushi its supposed be   Prior fish cuts always generous money  sure what's changed but if goal cheap put fish customers lost   Everything else fine  <EOR> This best sushi town  Gina server friendly  We many places now favorite!! <EOR> We dinner  very busy but still great service  servers very nice polite  AYCE great selection  only suggestion  please change menu names  Its very unprofessional only hates ordering menus when names raunchy  Overall think great place sushi  <EOR> Came first time experience great  Tried 3 different sushi all delish especially x wife one  atmosphere definitely made quality food  price sushi decent amount food got  Would definitely  back again! <EOR> I never come back place  know feeling being watched?  going steal something   way people feel   If don't eat every piece sushi paid all eat    they charge all eat price charge roll   literally didn't eat 1 piece lady gave hard time   Seriously sushi police   down street sushi loca   thank later! <EOR> Just average  hope improve   I ordered la carte  2 sets nigiri octopus uni   uni wasn't fresh gave squid instead octopus waitress error    Shrimp+veg tempura okay but dipping sauce surprising amount alcohol  I could feel back throat every time used it  plus worth mentioning  the fry oil tasted fresh  many places don't change oil often enough   Scallop skewer appetizer  mini marshmallow size scallops  Cooked properly but expensive give you   Total cost plus soda came just under $40  <EOR> First good sashimi extremely fresh some fun sashimi specials last page menu   Definitely recommend those   House sake decent being very inexpensive   service lunch great  The average While sashimi fresh cuts average   ginger pink wasabi unsettling shade green both kind bland   chopsticks very splintery   Edamame okay  The bad Philly Roll side Cocaine Sashimi plate taste just     off   But usually prefer sashimi anyway didn't bother much   Bottom line come again sushi because mile house   But definitely drive further if want high quality sushi dinner  <EOR> a place harmony joy! everyone great mood there's positive vibe place   ordered bento lunch waited chef just friendly staff     Wish could enjoy Buffet    <EOR> I've coming place regularly over year  staff recognize when come everyone always extremely friendly   sushi delicious cravings during week  Johnny Roll favorites  haven't anything didn't like   It's fantastic little sushi place upbeat music great staff  definitely recommend it  <EOR> Again always clean NEVER   Fishy speedy service   Idk what's all bad reviews place awesome side town especially since suchi loca always crazy packed crowed irritatingly loud bad service but any wayZz     Back krazy sushi  writing another review Jan 16 3 20 everything amazing sushi always fresh know why place doesn't 4 5 stars    Don't pass give plAce try     The sushi chefs very nice social great sushi great customer service!!!!!    writing updated review April 28 29 can't remember but ushualy there's awesome girl really cheerful happy going best service ever she always remembers name top all tables she serve    Idk hell hired Asian kid punk rock bangs but literally worst dining experience ever there  bad probably back until rid kid    All sushi chefs dope funny bomb sushi  But day super shitty even ordered edemame upon arrival never even gf ask waiter finally came around table second time pretty much right before received check    Didn't tip waiter but tipped sushi chefs because fault kid can't appreciate job       If want good sushi way better experience recommend going sasa sushi off Cheyenne 95 same all eat prices better service   If ever come again way sure kid does work here    <EOR> One star even being generous rating  Came lunch today only table  Another table came soon 2 servers seemed overwhelmed  didn't edamame until 30mins  girl took drink order never came back food order  other girl finally came back asked if ordered food said no  mean time table came tons food coming out  Frustrating infuriating when you're hungry!!! Food came mediocre  Nonetheless service joke!!! never come again  <EOR> Great all eat  Very large variety choose from  also hot sale ice cream using yelp! <EOR> Service excellent!!! Great food! Loved garlic tuna! <EOR> Our favorite Sushi place  Great service staff sushi amazing! coming last few years least couple times month  Never disappointed  <EOR> Service fast   Workers very friendly   Came lunch lunch break    lunch special instead sushi   back AYCE <EOR> All eat sushi lunchtime $20 bad! Every roll tried good enjoyed atmosphere  <EOR> Food no better adequate   Service worse   Waiter did speak English well order messed up   hour time limit   Everything tasted ginger more just hint it  Atmosphere wasn't very good   Poor lighting difficult read menu   going back even though very close home  <EOR> Sushi slightly better Smiths across way  Its filling but feels mass produced  <EOR> I wish could give LESS STAR !  VERY POOR quality  Even Wasabi tasteless   Wife Chicken Teriyaki mushy tasteless  Service very poor SLOW   NEEDLESS say sushi dollars spent elsewhere oh well live learn   I can't believe people giving good reviews poor excuse sushi restaurant   only reason think probably very limited experience sushi    <EOR> we've done research yelp toss between two sushi places read reviews some even related food itself but unsatisfactory service environment   picked 'Krazy Sushi' glad did!  soon entered Jaden another lady greeted us   Service immediately   two them efficient fast prompt     We ordered Valley fire recommended server Jaden good spicy delicious I Love Starbuck 2nd recommendation server Jaden OMG ONO! masago salmon garlic tuna tako 2 orders uni 2 orders oysters FRESH recommended Jaden DA BEST!!!! popcorn lobster Salmon belly YUM! baked green mussels better but decent poke where come seaweed instead 'limu' no no  Saporo beer hot sake  good place   didnt seem anything fishy some bad posts listed  told da keikis' gonna come   told toyota service guy place another co worker asked if tried mt  charleston others nope but am gonna return soon   Krazy Sushi next time sit bar when room   bar full   Which good too  <EOR> Are people insane worst sushi bar life   Really every roll imitation crab! Really good your fish if pair fake crab   Half rolls very Japanese ingredient Mayo   Maybe hope sushi newbs drunk off sake distracted AYCE don't notice fresher fish Little Darlings   DISGUSTING!    I sent spider roll back    The veggie rice butter rice   The soup mysterious way wonders if fluffy missing     You know why empty because most clients sitting home throne hoping forget Krazy Sushi  <EOR> OK first off most rude service EVER! all eat sushi BULL   Getting second roll all eat going IRS office! mean almost 25 00  second roll should easy  no hassle no nothing!  Well cannot tell irritating eating here   would better order ala cart then maybe might nice bring want    and CHEAPER!!! headache food very good low quality products probably trying save money Sad say sushi Sam's Club better cheaper service better yes need reach package yourself but wont treated trash waitress Krazy Sushi!  Horrible experience! <EOR> Some delicious sushi  quickly served  bulgolgi pretty tasty served your table sizzling  sushi spot must try because food service drinks point  <EOR> Can't believe took long try Krazy Sushi since closest house!  Argh!  We've now 3 times all you can eat lunch special   best way try new things!  AYCE includes appetizers dessert also   gotten seaweed salad edamame gyoza steamed fried age dashi tofu appetizers     Some favorite rolls Snow White we spicy tuna instead spicy crab Mr  Crabby Patty   YUM!  nice thing several rolls half orders Snow White Thug Life Salmon Lover name few    Also super white tuna fabulous!  If want different flavor mochi try black sesame flavor     amazing!  All all LOVE place!  Super fresh fish seafood great service!!  Try them! <EOR> This place just really really ordinary  There's nothing spectacular it  Nothing complain about  just ordinary  if need sushi don't want worry getting sick fishy sushi spot do  But if want something memorable would somewhere else  servers prompt but still nothing significantly good bad  <EOR> We because craving sushi  place nice  kinda small but design cool  There's only server when came  came around 2pm  ordered eat all you can  lady busy  took while service  food okay  didn't impress though  Sushi Twister Henderson  just tried Krazy Sushi changed just would know if good place eat    The regular salad okay  miso soup okay  mochi ice cream  liked regular rolls but impressed it  <EOR> Lunch AYCE $20 95  Sushi tasted really good  Tons selections  Mochi ice cream amazing  Definitely worth trip you're here   <EOR> The staff attentive friendly but place Absolutely rice lover's heaven    AYCE rice rice more rice paper thin whispers mediocre fish artfully applied disguise RICE    would Krazy return  many great sushi bars little time    <EOR> Grabing lunch cousin some friends AYCE  Everything fresh tasty  liked good variety rolls available seen other places  Only disappointment no Uni available lunch  Totally stuffed well worth it  Paid $24 75+ tip <EOR> All eat sushi awesome prices!! Very friendly staff fast service   I enjoy every bite  Just moved 2 weeks ago already 3 times! <EOR> A popular type dining experience Las Vegas all eat sushi  Similar gas stations styles restaurants found most plazas  find day age people looking quantity food well quality  Kindly enough Japanese introduced lovely eating innovation  Krazy Sushi restaurant am extremely fond food constantly crave  order sushi bar restaurant generate business must possess certain qualities  qualities specific restaurant reasons why continue choose tasteful art occasional dinner         When walking into any restaurant certain expectations comfort wish feel  characteristics look while eating lie smallest details which really create overall tone any restaurant   take color walls décor style seating lighting well first impression acquire  father interior designer am familiar insight adopted creative perception analytical judging any atmosphere  general sense when arrive restaurant comfort relaxation  Each secluded booth designed bamboo  Within each individual booth modern single hanging lights directly over your table illuminates table entirely creating feeling intimacy   very inviting setting because overall sense connection atmosphere well people am sharing meal with         any type restaurant business costumer service key  Costumer service really ties any outing together allows human connection create comfort overall form fun experience  Although each server different any restaurant always appreciate smiling face patient individual guiding eating extravaganza  Granted everyone always having best day possible but does reflect meal going present itself as  employees Krazy Sushi warm extremely welcoming occasional dry personalities there  favorite aspects restaurant when entering front door each employee greets approaching guest shouting Irasshaimase meaning welcome Japanese  eyes acknowledgement creates sense kinship   automatically feel welcome demanding feel  servers generally happy enjoy job which radiates into kindness         little peculiar think Las Vegas able constantly maintain large supply fresh fish  live desert crying loud  being said many restaurants its kind which means finding fresh fish always easiest  Growing parents conditioned eating sushi regular basis  Throughout life experiences lot places where fish dried dully colored smells little funny  Needless say those places chose eat any longer  However fish Krazy Sushi perfect  pieces fish thickly sliced chefs shy distribution  Each bite indulge forces close eyes complete satisfaction until its exotic flavors swallowed  taste buds always grateful spoiled such decadent fish mention elegant presentation delivered each plate through art          Overall Krazy Sushi lovely dining experience  remains sushi preference continue encourage anyone open eating bizarre types food live experience themselves  Atmosphere authentic costumer service welcoming food well worth money spent  all eat restaurant might grateful chose particular establishment completely satisfy your cravings leave your stomach full its capacity  <EOR> Stopped Krazy Sushi Monday evening considered all eat sushi  decided entrees good portion salad miso soup  lady Tempura entree which she did like  No issues just overwhelmed lot reasons regular stop  may come back try sushi  <EOR> First off may think just run mill random sushi joint location no pun intended Krazy sign front  But just walk place instantly change your tune super friendly staff very quick seat your order started  If sit sushi bar see Simon he really nice guy some great insight rolls may enjoy  would recommend place any sushi lover price decent all you can eat flavor point  <EOR> Why does place many amazing ratings? wasn't impressed say least  came quick lunch son instantly upon walking wasn't impressed    It quiet lunch time able choose seat chose hidden booths back  Maybe prepping but really rotten smell filled restaurant could just tell everything dirty   instant red flag me  table booth completely sticky small circular dishes provide table still some rice residue them    AYCE pricing bad $20 person if remember correctly  But turned off smell overall appearance place wasn't looking forward eating any raw fish here   I ordered few california rolls weren't bad all  husband ordered variety rolls enjoyed them all    You can't really mess cali roll though husband enjoyed food won't back  There's just something eating clean environment    Taking recommendations better sushi place AYCE northwest  <EOR> Readers beware The Burning Your Boom Hole Roll real! took challenge once heard guy other crying eating it  love spicy food usually eat lot hot stuff but put ego aside one  No didn't cry but close    Besides few times  place never overly packed rolls consistent all eat best deal get!  Oh don't forget Moshi dessert  <EOR> I come Krazy Sushi several times since first review realized service food quality hit miss    depending time day server is    sat sushi bar single patron practically ignored  Every time ordered while bar felt inconvenience  even tried strike small talk but quickly ignored  Most servers tables good especially during lunch  wife came dinner time waitress argue came specific roll    many times last year I think completed 3 loyalty cards    am familiar normally rolls  wife few favorites threw extras didn't belong    general good quality good being close continue go    but initial amazement gone    <EOR> This place good  first pick but more acceptable  only done AYCE sushi  go to's Crunch Roll Apple Roll Japanese Lasagna  Theres also lobster roll separate 'new items' menu thats great   My biggest problem I'm guessing head sushi chef during lunch hours treats servers  He insults them loudly across restaurant  servers always great me  gone during late night hours 10 different staff acted lot more professional  <EOR> I've many sushi places   being least favorite  only good thing experience Mochi ice cream variety sushi offer  However sushi wasn't good all  Eel sauce watery well edamame  Server more worried pre closing restaurant then helping us  <EOR> Sushi great great service well  Also tried hot Sake Ramen  Impressed Ramen  Very tasty large portion  Love close by  place never disappoints me  <EOR> Try new your own sushi burrito poke bowl  fun very delicious! also ordered bento box  Such good deal! bento box came w shrimp tempura salad Cali roll miso soup rice choice your meat  chicken teriyaki beef bulgogi spicy pork katsu salmon kama  price only $10!! <EOR> Amazing sushi super fast service  Brought friends all eat sushi everyone left happy! <EOR> Went today very pleased  service good  food good  sushi chef behind counter good  He all orders correct  love new menu  pictures rolls look delicious tried new rolls just because pictures  new sushi burrito poke bowl menu looks good  same other places but now near house  guest ordered sitting next looked good  glad place doing better  Good portions nigiri too  <EOR> We've coming years awesome sushi! offer stamp card now  owner really nice outgoing guy  sushi chefs always remember like  love coming here! Best sushi Centennial! <EOR> I've given place new shot now top 4 sushi restaurants town  quality good service OK prices comparable other AYCE restaurants  amount rice used good amount making full off rice rather fish faster    My rating 3 stars due service small things much rice  frequent location once month so  <EOR> Wow talk bad service! Where start let's just say chicken teriyaki cold your own refills waitress extremely rude  don't often give bad yelp review but place Bad  watched owner server sneeze hand then proceed deliver food wow  wonder if small business required take food handlers safety course Vegas? Over all place NASTY waste your hard earned $  <EOR> I all you can eat sushi     all good UNTIL ordered some type garlic sushi   immediately threw bathroom sick rest day   Never going back again!  Service also slow sharing  all you can eat rules seemed bit crazy just name  <EOR> The food great! love coming AYCE sushi because very large menu all places 1 2 rolls  Service downfall  They're very prompt forget orders remind them  Last time already paid asked mochi never came all  15 minutes closing knew wanted close but should gotten dessert asked when paying AYCE sushi price  couldn't find waiter remind 2nd time ended just leaving  We'll back because love food stamp card but hope service staff improves  <EOR> If could place would negative stars  friend tonight took FOREVER any even take order  top forgot friend's order 15 minutes came back ask he ordered again  Very poor     High priced <EOR> With addition AYCE Krazy Sushi now bargain   Price includes apps soups salads dessert $24 lunch $26 dinner    never any issues freshness taste although some times rice falls apart under Nigiri when garlic sauce added   many times service superb back  <EOR> Very friendly  Very fast service  right before dinner dropped bill 6 bucks  First time back if ever neighborhood  <EOR> Good enough local spot AYCE sushi meals  several times already haven't really bad experience other customers described  Sure food top notch but more decent satisfy sushi japanese food craving    The AYCE allows order half rolls  definitely plus  try multiple rolls without getting food coma I mean you'll still anyway but least 4 5 different rolls haha   though fish good when there  didn't seem old some crappy aftertaste    All all best sushi but give thumbs being local place fairly priced satisfy craving  <EOR> I limb say BEST sushi ever ANYWHERE  fish fresh menu offers very diverse selection rolls cut hand  didn't around trying nigiri simply because amazed all special rolls  bit pricey but believe VERY worth it  those near area also very worth drive  Favorites include Vampire Volcano Something Wrong #69 Krazy Sushi Burrito Mistake Roll  Whoever says place horrible freaking minds!! FANTASTIC!!! <EOR> Great service! mention delicious food! Johnnys specials kind  Would recommend great time!! <EOR> The service great food came quickly  love sushi all turned really good  most impressed quality food fact wasn't cold <EOR> I absolutely love place!!! bring friends family all time! They're sweet doesn't take long all food! Each portion sushi bring absolutely amazing looking!!! want sushi place go! <EOR> It really gone downhill  While never favorite just A OK right house sometimes just want some sushi appetizers without going far  wasn't often but often enough seen downhill slope    It good rice ratio first time years ago then bit more rice but still acceptable level stayed long while    Now corners just cutting much  ridiculous only ordered round nigiri  Thin fish slices way krazy rice look photo  20 80 ratio when used fair  ended eating rolls appetizers instead since those bit more fair    Also everytime lady came check nothing front she asks if we're done if want dessert  made feel trying rushed off being asked done? frequently  few pockets long wait since times order fell then he did everyone elses order then forgot redoing ours    Sometimes reviews don't need lengthy  long drive fair sushi spot worth it  just bad  <EOR> This first time really liked menu lot   If order ala carte little pricey might well order all eat   burrito hand roll thing AWESOME! BEST DAMM THING MENU service just fine   did however find open til 2 a m  I didn't realize open late though When stopped approx 12 45 a m  Tuesday night place order wasn't single person there   surprised because other 4 sushi places visit late night always crowd late night    So PLEASE people don't underestimate place   good place great variety quality sushi good   great better then any place else but good far far far worse places  <EOR> I've coming years  Staff always friendly food decent AYCE joint  best sushi place but better area <EOR> Good sushi  Good prices   Krazy Mushroom Soup awesome cheap! <EOR> Krazy Sushi fun restaurant eat but selection quality fish lackluster   Our server friendly but she brought wrong items table twice   She did correct items right away   I felt flavors sushi fish all mild   hokkigai Surf Clam almost no flavor whatsoever   mochi ice cream offered very delicious  <EOR> This new favorite sushi restaurant! just moved already new favorite place  Service fast ensured always something ready order  Everything tasted amazing definitely regular customers  <EOR> This favorite spot sushi date night! Service fast staff extremely friendly  sushi also excellent  happy am able order favorite sushi seared salmon here  found many places Vegas don't menu but happy me    My hubby AYCE dinner twice  $26 95 which feel pretty comparable other sushi restaurants around town  ordered baked mussels volcano roll lasagna roll variety nigiris salmon skin handroll chicken skewers topped honey toast    The baked mussels just perfect amount cream cheese delicious sauce almost tasted soy sauce vinegar  Cooked perfection    I also highly recommend honey toast  normally la carte but free AYCE dinner  toasted Hawaiian sweet roll drizzled honey topped small scoop ice cream  Perfect    The sushi pretty standard but service atmosphere 5 stars  Can't wait back again! <EOR> First time coming here  Sushi really good  Good service  Food comes fast pretty busy  Mochi Ice Cream fantastic <EOR> Amazing service food comes super quick     get miso salmon nigiri well   They give free coffee mug review however when shown      too bad     but did offer free sake dessert   owner actually came gave roll house      Good save however really preferred mug      Now  nice  <EOR> Food still good all years service good but slow wont recommend  mom almost told them she's enjoying food lol she couldnt wait pay leave <EOR> I every few months service always outstanding  food great menu selection especially AYCE better most  also new items created added menu fairly regular basis  being small intimate joint tops some bigger swankier locations  fact now am talking it   think am going dinner tonight  <EOR> What say     mean really    Was told some friends locals place swore n down place good better then Sushi Ko  Hard believe    Figured crap  why not? Lets try it! Stopped around 1ish  costumers decided sit sushi bar  Greeted awesome waitress took alcohol order  I don't believe soda sushi bars   Looked through menu surprised consisted of  Ordered numerous sashimi plates numerous rolls  forget sake well  first bottle ordered typical sake cant remember name but its same always order  Took chefs recommendation sake please   Oh food? Amazing  Fish super good super fresh super fast  owner chef time super friendly chatted entire time told he hung over  great    And honest 2nd best sushi Ive ever had  No complaints ever  Possibly fact maybe don't happy hour? But then again live 290 miles place really doesn't matter    I hope nothing but best business  Esp owner amazing couldn't asked better sushi experience   For record super picky sister even loved it  says lot    Sushi Ko look theres some new competition Vegas  <EOR> Me boyfriend came krazy sushi again tonight  Judy greeted come in   She's  awesome! Sushi fresh serve really fast  Yellowtail salmon taste good  boyfriend coming back more! <EOR> I've lot sushi places among top 3 best sushi places Las Vegas! sushi appetizers desserts all excellent  service always outstanding! Never bad experience Krazy Sushi  <EOR> Pretty good sushi  crunch roll #1 vampire roll rainbow touch down roll hard rock roll  all good except vampire roll  Price okay well   Just pricey because special rolls  Other definitely good place take sushi <EOR> Absolutely love Krazy sushi ! family coming years never gets old  best tool order popcorn lobster!! <EOR> My wife regular patrons since 2013 food service always good great   regular place date night   Since beginning year though notice significant change vibe favorite sushi restaurant   food started more good never great   servers made nights fun gone replaced brigade food schlepers   Worst all decor quaint experience video wall extravaganza better suited East Freemont Centennial     Even wouldn't give 1 star write review never going back   until LAST visit   changed menu without changing names rolls   continued send item item table didn't order but didn't items actually ordered   put creamy dreamy topper craptastic experience last night both food poisoning    didn't half mile restaurant before having yank wheel dart car spend 5 minutes giving back world   Thank Krazy Sushi   lost two loyal customers   ruined date night   Hopefully able enjoy sushi again place knows difference between fresh product spoiled product   May Gordon Ramsey show video crew show world really happens there   Maybe he find smell is! <EOR> So Northwest part valley today decided stop place liked when lived there  Hey when craving might well give Krazy Sushi took care a  Food 3 different rolls baked other 2 just normal rolls  normal disappointed quality taste point  selection large but could difficult understand rules more later    Restaurant think great seating options busy when but didn't seem problem staff Krazy Sushi all over it  even 3 places sit semi private table kinda enclave    Staff mentioned never problem always nice never really waited  usually sit table but today wanted try bar compare say felt ignored   Why 5 stars then well again even thou before having issues gettin back saddle all eat rules vs  ala carte but once read over should problem  Also mentioned good service ignored but felt times bing slightly rushed guys behind counter    Regardless when neighborhood stop much possible if sushi bug hits me <EOR> Recommended picks Red rock Screaming honey Dynamite Tempura ice cream Going back sample more items menu  Great value without extra non edible fluff your plate  Attentive friendly staff  <EOR> We lot sushi places town occasionally gone Krazy Sushi over years  If last year then missing out! quality really risen both service taste  rolls come warm certain rolls mouth watering  Its now only place sushi! <EOR> So friends likes sushi but because live different areas spots  Right now Krazy Sushi he took finally  Since couple times finally decided review   The decor course modern Asian  doesn't seem super big but never issue when go  There's la carte all eat  hardly ever places la carte since found love sushi  usually all eat  Prices la carte course higher then all eat  if you're hungry all eat save yourself high bill    The quality sushi decent  rolls made good  only time breakage some special rolls because delicious sauces put them  am sucker cajun albacore  Really cajun anything usually haha  unique roll captured Snow White Roll  new items menu would least try if go   Service good  sat bar guys doing sushi friendly   I give Krazy Sushi 3 stars good food good service  <EOR> It awkward entering  lunchtime wasnt even busy  stood confused  seat ourselves? wait waitress back facing door because she facing register? Why two chefs huddled talking each other looking towards even saying anything? No irasshaimase hello? already whole yelp review typed within longest minute half  When waitress finally noticed   the chefs finally said hi  Uhhh  butt already clenching  Why always such luck   Turns out   the waitress super super sweet nice other wait staff came check us  service quick  husband chose AYCE 21 bucks  would've done AYCE however allow share food 2 year old! 2 year old eats but really  Anyone such kid understand    Instead ordered beef bulgogi lunch special  Miso soup salad veggie tempura cali rolls rice beef  shared 2 year old enough he share  He doesn't eat whole lot sitting meat rice perfect serving enough meat left pick off on top all other items finished off   They open tables private booths which really loved because such recluse private type person especially while dining   My husband thought sushi wasn't bad all since he works nearby   it'd good spot fulfill lunchbreak sushi crave  Neither thought it'd place we'd way though especially since decent AYCE nearby allows share toddlers  Realistically probably won't returning because nothing worth returning for  However once finally seated service pretty prompt   Feel free fulfill your curiosity  Definitely stroller friendly! <EOR> Me friend Jorge tried krazy sushi first time  waiter Yoonie she point everything great customer service! Everyone cool greeted when walked in  good lighting place looks spacious  returning again recommending friends  AYCE!! <EOR> Great location right down house  And    wasn't busy  love late night spots open service top notch   I wish places late night happy hour  Our rolls came super fast tasted very fresh   Would try all eat next time  <EOR> The reviews place extremely hit miss appears but gave benefit doubt    where problem started    called order tonight Miso Ramen Soup California Roll nothing complicated told would take over 25 minutes which thought alot soup pre made noodles sushi roll   Again still giving them benefit doubt   Came down restaurant no close parks Starbucks completely owns parking lot apparently   into restaurant appeared less full greated asked to go order   here's issue she gives bill put $15 it $14 some change she gives strange look asks if want change?  ask why give tip simply ringing to go order? She just stood starring gave another dollar asked yet again food now?   She ring ticket across resteraunt noticing another woman nearby asking servers take bill payment but no noticed until she started yelling across resteraunt   Then turn back see waitress took money take change put into tip jar sushi bar walk away starting take orders other tables   Now pissed    not only did give idiot tip now she's racist because called greedy ass she visually removed mind started shouting server give f*cking food now    he asked helping point woman he brings over she greets its first time she's met me   demand food give tip just ignored wait staff entirely   food mediocre best place needs stay  business owners should working service industry if quality staff hire allow manage day day   never really noticed if racist thing myself being white funny enough other paitron yell pay bill also white other tables woman began assist ALL Asian descent she able forgot order all span less 2 minutes   Stay away place if your white your service sh*t   If your white appears welcome open arms  <EOR> This place pretty good  typical AYCE local place  sushi chefs friendly  top things  Good sushi decent price  could open bit longer night  Overall solid sushi spot  <EOR> We tried lots sushi places Kraft Sushi best  all eat best  customer service far best seen  staff very attentive professional  love Krazy Sushi! <EOR> Came based reviews extremely disappointed  Heavy heavy sauce rolls fall right apart    Just overall good  back  <EOR> A friend took while Las Vegas   sushi OK but 1 hr time limit your order before cut off   told couldn't order everything wanted right away because quality issues   Then didn't come back take order until almost time   staff somewhat friendly but clearly slow day day would think getting waiter waitress help wouldn't issue  <EOR> The waiters super sweet  Came big group super patient big AYCE order  would recommend coming here! fish simply fresh very delicious  broad range sushi available  Plus AYCE gives free dessert you're choice! <EOR> An extraordinary sushi find they're open late too!  The salmon always fresh all sashimi nigiri  popcorn lobster roll must!  Friendly service nice atmosphere icing cake    They tables large enough seat groups lovely sushi bar    Food excellent  Service excellent  Great date night too! <EOR> love krazy sushi  all eat full you'll burst   never bad plate   experiment sauces bring all them try if ask   when all eat also half sushi rolls instead full  way eat many different types sushi before explode    a very full restaurant always  good amount people dont surprised if wait  but its still faster most sit down restaurants   place pretty clean considering many people come through  its also pretty popular bar   there few ugly trolls came ate but turned off some bit nonsense put stars   dont mind them fat fingered whiny gibberish   just because manage smash enough keys wompa wompa big berzerker hands doesn't mean intelligent enough give fair review restaurant     minus zero stars pervy chefs always check your girlfriend because thanks compliment bro  give free stuff sometimes   minus zero stars hipsters come lumbjack ironic hats because its krazy sushi's fault some clients douchy     PS please upload your menu KRAZY SUSHI KNOW WATCHING KNOW SEE M COMING RIGHT NOW YOUR DEEP FRIED SUSHI DONT THINK WONT SAY SOMETHIGN NO MENU ONLINE ALWJRLKJLK@J#$OLKIJRLKJ@#LK$LK <EOR> Great all eat    Very fast service rolls well made  sauces primarily sweet but really enjoyed them    The server even offered split rolls half during happy hour some more exotic choices    My favorite volcano roll  Sweet came piping hot  Scallops top best    At end meal chose mochi which finished everything perfectly  When chance coming back again  <EOR> I've twice now they're awesome! Accommodating large party just two great staff! servers fast polite  smile they're fast! Great sushi price! <EOR> This place super yummy! usually very picky when comes sushi ecstatic find location close where live having actually tasty! boyfriend ended eating twice weekend disappointed times! highly recommend popcorn lobster roll  Super delish! <EOR> Best Sushi town tried them all  try early crowds  Excellent everything far Sushi place  Quality awesome service awesome all eat price cannot beat  When enough 6 only 2 us  Ready head back tonight  Love place! <EOR> Great food every time gone! Which dozen times point new items spicy ramen great addition <EOR> Watch video below http www youtube com watch?v=ZpayyA jRlg Did explain looking for? If Toro Engawa don't come AYCE place      Anyway 5 stars being better Ichiro Mashita style sushi restaurants Las Vegas    Don't leave negative review because wasn't Traditional Edomaezushi  AYCE themed restaurants Traditional Edomae style two completely different styles cuisine  Yet always see countless self proclaimed sushi experts give AYCE place negative review because thought could Toro Halibut Sea Eel Bonito  traditional Edomaezushi restaurant give hot towel when come because going eat your hands  no chopsticks soy sauce wasabi  also usually take your shoes off  Then piece unrefrigerated fish killed minutes earlier  AYCE themed restaurants result Ichiro Mashita combining aspects Edomaezushi other types Japanese cuisine such Tempura Teriyaki Yakiniku   completely different variation Sushi    The food KRAZY SUSHI practically identical all other AYCE sushi places Las Vegas  better side though   Practically every AYCE sushi place LV identical menu identically themed rolls  always rolls named casinos something called orgasm sauce     I nigri here  70 percent fish 30 percent rice  perfect combination  also all types fish would expect find AYCE sushi place  everything Albacore Unagi Saba Salmon Sake Sweet Shrimp Majuro Yellow Tail more     You know AYCE sushi places better Traditional  always come AYCE place end  long difficult week working out  spend least 3 4 hours day working body fat usually only around 4 6%  Therefore feel very lethargic tired  some days  AYCE sush places perfect balance carbs proteins help replace glycogen repair damaged muscles  If your athlete recommend AYCE sushi  <EOR> As regulars restaurant disappointed level service never return  changes last year compromised quality dining experience food  smells unclean managers people skills lacking everything keep redeeming your free meal  Dine your own risk! 1 star but because can't give less  <EOR> We dinner food great but service slow when came getting food especially AYCE    ordered lot continues but plenty downtime   refill drinks ask even once came check ask if wanted refills  only AYCE sushi close home  Service could better might take while til return  <EOR> I'm very impressed place! first worried service going when first walked because last All eat sushi place just last week horrible! Poor service unpleasant staff food wasn't great    but place opposite! Really want appreciate Yuuni kept checking whole time dining    would come back again everything ordered delicious! <EOR> This great close home sushi place  When walk open table areas bar area booth areas  K Pop playing tv which kid enjoys watching while she eats  offer trainers those attempting learn traditional art sushi eating  server greeted immediately drink orders minute later another server came ask drinks informed someone else it  When she came back drinks gave daughters order tuna handroll she start eating  few minutes she came take order soon she left daughters sushi dropped  amazed quick was  even more astonished freshness tuna  butter mouth  color hearty glistening deep maroon  only ate fish couple she took care rice nori  orders came record time fulfilling couldn't even finish them  order rainbow roll shrimp lover both more bargained for   As service love all staff walked around ensuring you're having delightful experience  constant table check which appreciate    Price bad comparison other places average  offer AYCE if you're Centennial area Centennial Hospital should definitely stop here  <EOR> I don't know why bother trying any other places  If right chef best  <EOR> Wonderful sushi  new town very pleased place  menu included pictures almost every roll which helpful trying decision since many options  Fish tasted fresh each roll portions more adequate  Other food service excellent  came Friday night during dinner hours seated immediately eating within ten minutes  definitely return future! <EOR> 