The Calzone HUGE   very good cheese bread pretty good  greasy but good flavor <EOR> Beware misleading flyers advertising  Simply deceitful  Ordered 16 pizza 2 toppings   $5 off coupon   Owner said he would honor because coupon cheese only  He said 2 toppings which said would gladly pay for   Owner said no need pay full price no discount should mentioned coupon when ordering   Really? guess thin cheese something    said No paying walked out  Guess business good he does need any new regular customers  Would cost $5 build great regular customer relationship me   Instead    this situation  Horrible customer service! <EOR> Definitely awesome spot pop into just some quick food everything seemed very fresh employes head thought confusing order 7 8 sandwiches even screwup <EOR> Wasn't sure place because there's only negative main reviews yet filtered ones all positve   ????  Took chances   ordered veggie sub hold cheese sauces    Loaded lots veggies   Flling but course full meal  might come back try salad two   Good emergency vegan food place far south strip  <EOR> I say place worth if purchased groupon  called place order pick told come half hour  arrived empty restaurant 40 minutes later food wasn't ready yet    Other that    guys running place friendly pizza decent Caesar salad pretty tasty  incorporated pieces pita bread instead croutons salad  Try if you're patient person lives nearby! <EOR> good damn some great pizza  came last day  gonna traditional home meal now on  service great  host gave remote told self home very nice guy even knew home town where was  ingridients awesome  BOARS HEAD  yeah thats right BOARS HEAD ingridients  cheese awesome  suace perfect  wish opened spot LA  <EOR> I want leave 0 Stars establishment  Let start off saying place because GROUPON  2 large pizzas 2 liter soda 2 cheesecakes  driving across town guy counter says no longer honoring groupons  PISSED! bought honor it  refused he offered 10% off pruchase  wanted deck face  Obviously guy knows nothing customer service because  keep people coming back your establishment  STAY AWAY!! <EOR> This place fucking terrible! ordered pizza delivery quoted 45 minutes  called back HALF HOUR only delivery guy tell he's way hung while middle sentence  Thirty minutes later no still came called them again  claimed delivery guy lost started blaming giving wrong address  fucking kidding me  mexican guy can't even speak understand English properly! immediately asked refund guy phone stopped talking HUNG UP! WTF! Unacceptable! called bank cancel purchase immediately! fucking scam! payed them credit card through phone since  only way said didn't even tell total just asked card number! PURCHASE place! Stupid shadyass mexicans respect customers  place just opened well need close down already because won't survive terrible customer service  <EOR> My burger cold friends pizza cold received wrong order first he tried charge twice  Terrible place  put wished could put negative stars  <EOR> Came Groupon  no time specified Groupon but told good only dinner but he accepted anyway 3  Pizza ok quality but super greasy  side salad large fresh  <EOR> I ordered pizza phone   the price $10 95  when pick gave them coupon $5 00 off charged $12 82 which more should even without coupon   why oh why  live around corner place flyers lobby them  I guess tell them remove them <EOR> First time doing review  I order delivery place multiple times while work  delivery guy accused saying he ran record number always say work place called world mark causing wrong place   That upset because don't even know where world mark  Come find work near there  Why would say work somewhere else when want food  While working help guest  While helping guest he just put change table walked tip him  always tell person phone where am located but may reason why when ordered before did food  Love food service usually good but time  <EOR> Awful cardboard pizza   groupon 2 medium 2 topping pizzas anti pasta salad 2 liter soda   Basically useless tasteless calories nothing   going back! <EOR> I just WORST most rude telephone worker   saw advertisement groupon  called see if could deliver would pay price  worker told yes deliver your location until mentioned using groupon  male worker audacity tell can't deliver you! would no money! tell  good us? confused said umm your business selling groupon why gettin mad me? Then he tells don't even food order groupon just introductory food no money off delivering livid asked name could explain owner he acting he hung me!! If business ran imagine cook food  Thank treating horrible saved money hopefully warn others buying food groupon  <EOR> I found them Restaurant com   coupon which agreed deliver if tipped driver well   1 40 min later called sure forgotten told driver already left   31 min later actually leaving something else eat when driver finally showed up   frustrating never hinted might take over 2 hours then when called lied telling food no longer building   won't ordering again  <EOR> Food great customer service too  Great pricing  Totally recommend anyone wanting away hustle n bustle busy side strip <EOR> BBQ chicken pizza very good   Hand tossed crust excellent   Also corned beef sandwich 2 stacked meat    Sandwich best   Friendly staff reasonable wait time  <EOR> Ordered supreme pizza 20 buffalo wings takeout   very good ready 20 minutes!!! <EOR> We visiting vegas decided Groupon restaurant  ordered pizza told if wanna dine in would charge percentage  way getting something customers since bought discounted price  Never heard seating fee restaurant  Read rules Groupon before purchasing unless u want take out  <EOR> Service good all! Opens 11 but says ovens ready until 12 30  kind place opens but can't pizza until hour half later  many better places then this  <EOR> The pizza sauce tasted made Tabasco!  New owners  When told them bad pizza he said well only charge half price   no charge? ? both ill pizza  Stay away!!! <EOR> Ghetto ass place  Rude people don't know customer service  Glad place closed  Roaches all pizza instead olives  SMDH! <EOR> I ordered simple Cheese Pizza thin crust  BEST cheese pizza ever! crust just thing crispy enough cheese delicious wasn't dry other cheese pizzas made sure enough sauce pizza  honestly good ended eating large all myself am tiny tiny woman lol Delicious Jorge nice helpful  <EOR> Ever meal where regret wasting your hunger excitement anticipation filling hunger something delicious all eat sushi? understand exactly talking order pizza Deli Pizza Cafe   The pizza dough tasteless needed salt dry taste it  sauce basic cheese cheap overall could find 10 frozen pizzas walmart would prefer thing   The only reason adding star because worker behind counter friendly   kind local guy seemed lived Vegas 30 some years   but definitely save your hunger bullets elsewhere  <EOR> What surprise first visit was   girlfriend mine Group on place she invited scope her   outside appears nothing special but inside first thing noticed large selection wine beer prices really inexpensive   If nothing else great place  drink watch sports TV   love movie posters surround room  See if identify common thread  service staff great especially Hugh Ireland   He made great pizza scratch quite entertaining   great time back   am planning retirement party friend hope Hugh's oh mean Vegas Pizza Deli  <EOR> Needing some food long day drinking  Just happen pop into place close where staying  ordered two pizzas great  Loved feel NY pizzeria  Prices right friendly staff  am sure if area wanting pizza back  <EOR> Nice little mom pop type place  ham cheese sandwich bread tasted awesome fresh  lettuce tomoato sandwich fresh well  side macaroni salad good  same macaroni salad would find other places  restaurant nice little place owner very friendly  <EOR> SOOOOO disappointing much promise!!!   I ordered Greek salad dressing side takeout lunch break   I salad BEETS but covered feta cheese   like really beets??? double checked 'take menu' see if beets there    nope no beets  m beet fan   and cucumbers mushy old  F booo <EOR> I never restaurant decided purchase Groupon  am happy did !!! pizza made order delicious I opted very generic toppings  sausage mushrooms other peperoni mushrooms  both wonderful !! Great balance cheese sauce plenty toppings  saved half each husband sure he'll very happy when he eats them  able eat whole pie would unfortunately could only eat 4 slices eat rest tomorrow lucky husband gets other pie taste both  split them definately back !!! Groupon not  Give try great <EOR> 