I've Cafe de Cebu couple times now  Even when still Rainbow  pretty much place where miss home Philippines want taste authentic Filipino food feel Pinoy vibe chill eat some awesome Lechon spot right here! when cafe de cebu reopened store Jones which great btw because bigger place space some dancing open mic nights two nights row!! Friday Saturday night!! Flipside5 band rocking house yo!! Great ambiance!! Art works nice  Wish more Filipino side  But all all experience wonderful definitely new hang spot some Pinoy vibe! Thumbs up! did mention bomb ass food?? Haha! Come chill Cafe de Cebu! time your Filipino life! <EOR> First last time come place!!! Never life refuse customer eat restaurant because don't anyone cook food   Unfortunately cook break no cook food! Seriously???!!!  Maybe next time ask food kitchen because don'thave server!!! bad put least 1 star! would rather give place 0 star!!!! <EOR> Very expensive worth small portions given  If regularly eat good Filipino food best tolerable  parents cook Filipino food ten times better  never Cebuano food before probably going try again   Gulaman least good  <EOR> On last day Vegas friend took lunch say goodbyes  specialty Lechon Cebu  ordered whole belly All 10 lbs if it  huge  11  We able finish maybe because also ordered milkfish sinigang broth chicharon bulaklak  Everything tasted good although lacked signature taste define them rest businesses That why am inly rating 4 stars  If add some twist could 5  ube cheesecake first good The calamansi juice perfect hot Vegas weather <EOR> What say except    Worth every mile penny here! Food fresh re heated some places unfortunately notorious doing  staff friendly especially Eileen she helpful suggesting try forceful all which appreciate  definite go to place when visit Las Vegas want some authentic Filipino Cebuano dishes! Oh yeah try isaw!!! Better Diliman for those local Manila know means! good job!! <EOR> My family California spending long weekend brought them try famous Lechon everyone happy satisfied ordered laing which requested spicy kaldereta ginataang kuhol superb also ordered bangus but want little interesting chose sisig style which cousins love  also ordered lechon usual serve homemade liver sauce  flavorful don't need Philippines just taste Cebu  lot specials posted board can't wait try them all  hope isnt late when come back specials  dessert ube cheesecake best halo halo worth price lot ingredients put into ube ice cream   <EOR> We tried lechon heavenly  Eating brings back memories home cooking back Philippines  surely back! <EOR> Very disappointed! second visit Cafe de Cebu  First old place first location    This place 100 degrees turn around first location  kitchen front left side eating area soon smell what's being prepared kitchen  When into restaurant smelled uncooked smelly pig smell  smelled ' MALANSA' Tagalog !  Eww moment appetite just down 100 ZeRo    There's band equipment front told later now  karaoke night! middle room front band  seating area made wood pallets seats padded but still didn't impress me  eating tables lined against wall bench hard uncomfortable sit on  Whoever designed should fired !  Now let's discuss food! ordered lechon belly reason came back Cafe Cebu because when first tasted first location fall love it  crispy sizzling hot  time room temperature skin leathery  ordered 1 2 pound which cost $8 00 worthed all   very disappointed  also ordered Pinakbet worth $7 00 order  When order served hubby looked each other said 'That's it?' Lol  Very poor presentation both dishes   To sum Big disappointment! We'll come back recommended all! Sorry but sorry! <EOR> Had terrible experience here  probably never come back  seems want offer same poor quality service food if still Philippines  seating terrible  hot inside if couldn't afford turn air conditioner  food took forever arrive table  several things menu just available all  1 3 tables dining time but service slow  sure image trying but good  old location much better  <EOR> I always enjoyed Cafe de Cebu's amazing food  small little restaurant started new bigger place just WOW! am surprised business bigger better  always come them Filipino food cravings  dishes always point far better places Filipino Cuisine Las Vegas   I am fan Lechon consistently crispy yummy  Bagoong Rice another winner Isaw something always order  try order something new everytime visit family enjoys coming me   Doj great! Very friendly love customer service  Always pleasure talk recommends best dishes order   Cafe de Cebu does dissappoint  must when Vegas  <EOR> Love food place  Last Saturday 7 29 group reunion started good service   announced Group Aegis coming dinner  immediately stopped karaoke singing music minutes before arrive time when having dinner  reason Aegis group tired recent performance   should close place  accommodate group local patron enjoy dancing singing  come back anymore   Remember locals your clients your regulars  <EOR> Very disappointed!! Lots food menu available 3 lbs Lechon all served cold malamig daw kasi sa kusina No pusit no chopsuey no ice tea no San Mig Light Hot water ordered available too!!! Kare kare parang desserts sweet <EOR> we came late lunch    interesting because just started happy hour    ordered favorite chicharon bulaklak crispy calamari half price son loves lumpia ordered 2 price 1  ordered lechon belly dinuguan  love food place nice  Great customer service!!! definitely comeback friends during dinner coz band every weekends <EOR> Great food excellent service! Dj karaoke entertainment fun  Definitely place hang eat drink fun! Perfect venue parties  Lechon belly best  would definitely recommend place! Cafe de Cebu 10 stars book!!! <EOR> We search new Filipino Restaurant sister found Cafe de Cebu line pictures look okay food selection alright thought! reservation 8 adults friends San Diego  sister 1 2 hour early noticed some 4 tables guest seated 30 min waitress came ask if need something drink ordered hot tea sister ordered mango juice which available water then fine  tea served later coffee mug no sugar honey any sweetener ask sugar 20 min later she gave sugar small cup  read menu most them all marked black marker NO LONGER AVAILABLE  famous lechon AVAILABLE UNTIL 9 30 PM! reason RUN earlier! ordered if haven't eaten weeks almost everything menu  Good thing!!!! because family size even enough single hungry Filipino diet!! thought tapas place where servings all appetizer size  am good cook but tell when Filipino food good food came lukewarm almost cold!!! price paid WORTH IT!!!!! Love idea live band but please loud deaf  NOT COMING BACK SURE!!!! <EOR> The good reviews reason came great expectation failure first only person serves customers wait some time orders second most food wanted menu available third when food arrived rice cold  talk reheated rice refrigerator    sinigang ok bicol express palate  no am coming back here  Sorry  <EOR> I saw restaurant yelp since celebrating friend's birthday decided give place try  called owner reserve 20 25 people ordered head time  greeted phone courteously owner very nice  Over all great time! food wasn't great but good  band great  friends did karaoke them blast  <EOR> The lechon amazing but lechon sauce disappointment   The DJ waitresses great! <EOR> Came Sunday night prime dinner time only table there  still only table when left  2 3 things tried order didn't have  honestly kinda impression does make? It'll long time before I'd give another shot  <EOR> Worst experience ever!!!!!!! Spent over $60 mediocre food waited over 30 minutes very tiny cup half full taho joke!!!! Never coming back again telling everyone know never ever come here!!!!!!! wish could put zero stars disappointed!!! <EOR> first time impressed set restaurant we're assuming food good but when brought food wasn't satisfied @ all  pansit horrible sisig burnt   management wise very unprofessional!!! don't dare plan any event place  if ever decide goodluck getting your money back!!!   won't recommend place @ all    <EOR> Saw place yelplv pictures look pretty yummy   when LV college reunion brought friend classmate try place    disappointed   <EOR> I love new location  Its open modern did mention food awesome  good place some drinks great Filipino food  Its good me! <EOR> great job dodgie ! congrats! i would definitely recommend place  best filipino food!                     brookshields <EOR> Haven't tasted lechon close home! best!!! Aileen great too  ambiance really great friends Family  <EOR> SUPER HORRIBLE   Food expected   Service Horrible  walk waitress ask drinks ask dessert  very limited dessert btw   No wonder place empty when here <EOR> Service horrible   Waited 20 minutes them tell didn't food   40 minutes later tell don't order switched to  Waste time <EOR> too bad can't give them 0 score! never host party ever!!! they scam you! you guys know did   karma back  4K this?? 3hr  + $44 head  much charged her    told 3 instead 4  Please don't take advantage people <EOR> I am Cebu high expectations when came  say flavor food ordered brought back home   lechón fresh crispy oozed flavor   pork skewers quite delicious bit sweet tan it   garlic fried rice perfect complement dishes   also ordered siomai lumpia shanghai quite excellent  only server quite busy which why gave 4 stars   Hope come back next time  <EOR> My niece Birthday Party here  Food great music karaoke really fun! Love lumpia lechon <EOR> This place always best part Las Vegas Trips  whole family sure stop every time Vegas  Lechon must try  Very juicy crispy always point!  Doj great remembers customers all time  feel home when come Cafe de Cebu  Wonderful service great food! <EOR> The food great honest    kinda disappointed  When u think Cebu great food super yummy lechon    but lechon ordered good all    sinigang n hipon sour enough doesn't enough ingredients  sisig bangus wet expecting more crispy little dry then last night binagoonang rice so so    honest didn't enjoy food last night    place nice dj last night req song u sing  <EOR> If only give 0 star rating restaurant double thumbs down!!! chose place very special occasion but made biggest mistake! trusted wrong people      If want host your party better written contract because they'll promise never happen   disappointed slow service quality food   expensive but thought worth it   wrong! During event dismayed because despite pre ordering lot people we even extra extra food still served little   no choice but order more because still expecting some guests   Unbelievable!  Also took them long time refilling food trays   next batches food served did taste good all    pancit salty doesn't taste fresh   egg rolls even cooked inside just tasted bought frozen section asian store   Other people taste turon said even crunchy bananas used ripe etc  The quantity quality food worth price   special celebration ruined because restaurant   spent following days apologizing guests very very poor service   cannot believe happened us!  made major mistake haunt forever please don't yours going place  <EOR> The server great she kept smile face whole time assisted needs but food just bad  sinigang didnt tasted sinagang all lechon tasted if reheated  Im disappointed worth money all  <EOR> We big group  chicago come  sunday  lastnight   very impressed  menu selection fast friendly service  Very cool ambience   Bangus Sisig favorite   Joy waited 2 tables very professional friendly    Thumbs !! <EOR> The BEST Kare Kare everrrrrr sorry mom oops hahaha  Seriously tho must try Anyway usually skeptical when comes Filipino restaurants simply because many styles cook dishes depending different Filipino provinces islands also because most Filipino restaurants tend more oily side well your he pricier end too  Well Casa de Cebu great  relocated Flamingo location location nicely put together! interior design beautiful occasional live performances nice lounge y area middle restaurant that    In opinion new location much better but service original location better before  old location twice owner servers seemed much more happier kind customers whereas new location 3 times because Kare Kare just doesn't compare anywhere else but each time lady seat serve each time she just didn't really care nor smile    yannoe basic customer service  eh kinda takes away experience  why knocked star out  Otherwise pretty solid Filipino joint!  Must try KARE KARE Lechon belly Turon dessert ube ice cream!! <EOR> Completely different first location  Chairs high hard tables far low  couldn't move them  Nearby tables cleaned  hot inside outside  4 different menu items available  only sprite Diet Coke  food took long too  ordered lechon sisig Bicol express told 4 different menu items weren't available  fiancé could only hope food amazing  Unfortunately wasn't    Ordered ngohiong appetizers  very bland  server hands small cup stained wet  kind stared while wondering if dirty  didn't want difficult seriously thought she gave dirty cup   She also suggested use vinegar  didn't bother asking ngohiong sauce which isn't vinegar way  time just wanted eat didn't care good dining experience   The lechon sisig which recommended server wasn't hot nor warm  You'd think would sizzling if sizzling plate   Bicol express wasn't great   We didn't bother getting dessert   I hate leaving bad review but place uncomfortable disappointing  <EOR> Reading all reviews excited try place   brought mom impressed place  Nice customer service   ordered fried  bituka good love  Lechon salty burnt didn't taste all leeching suppose be  Kare kare shockingly sweet very sweet  Bicol express decent   Disappointed food  good all reviews said even close except fried bituka  would recommend place all eat worth money <EOR> Service trash food real salty  give them credit having good ube cheesecake though  wouldn't come back again don't recommend place unless only cheesecake <EOR> Came first time really cool vibe inside  DJ karaoke competitions  Inside very spacious dance floor  ordered Café De Cebu Fried RIce Kare Kare  lowkey disappointed menu because lot food choose from  But fried rice delicious bits pieces lechon kare kare very flavorful  would come back try something else off menu  <EOR> They changed menu there's really much choose now    Worst thing asked regular water tap servers says don't recommend water making feel no choice but buy bottle water drinks cost much if your big party  There's table next brought water them  If only knew should fix water system  paid 10$ water could spent another meal  <EOR> We group 8 obviously ordered lot  lechon return exchange because couldn't chew if heated several times  grillled liempo taste burnt because really burnt  lechon sisig spicy server didn't warn hot ask level hotness want  rice mushy  beer outrageously pricey  $8 beer  total fail food quality  <EOR> The Lechon sisig usual sizzling crispy Lechon pieces heavenly laden onions star anise some type Chinese 5 spice   The bagaong fried rice needed little more frying maybe added pieces binagoongaan meat  scrambled egg burned  diced  green mango pieces great! The Lechon belly meat also lacked crispy skin seasoned star anise some type Chinese 5 spice  Mang Thomas sauce sad grey colored mess tasted such  The Pinakbet very soupy no bitter melon squash meat shrimp  Just green snap beans eggplant  green snap beans crisp   We back  continue going D'Pinoy  <EOR> A friend visiting LA wanted try place finding serve nghiong   Cebuano appetizer rarely served Filipino restaurants course Cebuano Lechon known best tasting roasted pig  Came lunch seated immediately   The interior industrial touches combined natural wood  casual clean restaurant  My friend ordered nghiong the reason why came here  server came back saying ran out  Oookaaay?! We moved ordering next favorite veggie dish menu then server came back telling run veggie dish  Oookaaay?! looking good  opted another dish   My friend looking each other hoping rest dishes ordered amazing driving Henderson worth time   Our server started bringing food definitely little feast table  The chicken tinola soup little salty but chicken tender cooked perfectly  The Cebu Lechon tasted amazing friend ordered chicharon bulaklak having blast! tasted crunchy barely greasy  I could rated place 5 star but running favorite dishes menu excuse having them weekend  There's lot popular favorite Cebuano dishes could added menu  The menu limited choices   OVERALL Pro dishes ordered delicious Con lot choices menu running popular dishes  no no! <EOR> Reasonable prices heartful serving everything tasted amazing  dishes remind good 'ol cooking hometown Cebu  owner very accomodating  chicken malunggay soup must try  place go to restaurant when visiting Vegas <EOR> Lechon Lechon Lechon!  should first thing order   order Lechon belly 1 2 full pound    tasted delicious plenty pieces crunchy pig skin    Also ordered boneless bangus Lechon sisig Lechon sinigang adobong fried rice     Wasn't huge fan sisig more onions anything else but everything else tasty      The service quite slow restaurant being busy all    waitress seemed doing many things     They large tables family seating cool lounge sofa area middle restaurant listen live music  <EOR> I love steak butter top forgot called but tasted great the portion huge but tasty nonetheless only places Vegas where delicious Filipino lechon pork which must try dish meat aficionados   <EOR> The cook should back cebu n real taste cebu very poor service ordered coke drink n served disposable plastic glass no table napkins food menu always available its disgrace birth place! <EOR> Worse place ever $8 00 5 pieces squid poor service spent $40 00 ZERO satisfaction    Still hungry if didn't eat anything  won't going back place don't recommend anyone going place   If you're planning trip Cebu Philippines attempt eat restaurant disappointed may want Cebu  You're better off going all eat sushi kitchen Lorraine Ann road better tasting food cheaper <EOR> I'm loving new place  Great place lechon belly!! Save room dessert!! won't regret!! <EOR> My friends Saturday night  Live bad amazing but SERVICE HORRIBLE  Waited 40 minutes them even notice another 40 minutes them serve food  Why only 2 servers Saturday night?? top kinda pricey so so taste  Even beers expensive  don't serve any cocktails just beers wine  Overall such TERRIBLE EXPERIENCE won't coming back  <EOR> I wanted score them 5 stars but place' ambiance needs improvement  Its understandable coz just moved new location  Improve restaurant's interior perfect  Nevertheless still highly recommended place out of town friends seeking good authentic Filipino food  Lechon belly still very popular here  Ginataang kuhol also favorite  Aside much bigger place compared old location also nightly live bands performing  <EOR> The staff management team Cafe De Cebu most wonderful sweetest friendliest people! hosted reception members professional industry couldn't happier! Everything worked great planning easy really helpful planning Bay Area CA  Dodjie restaurant manager pleasure work specific requests we'd food served CdC team executed perfectly  Aileen rest staff very efficient helpful  crispy tofu yummy ube cheesecake heaven  would definitely back next time town  <EOR> Cozy comfy atmosphere  food delicious acoustics great probably due open rafters generally square shape space  serve beer only now  Thanks wonderful time! We'll definitely back    <EOR> Lechon more delicious Lechon Cebu   must say Best Filipino Restaurant Vegas  dishes cooked prepared when ordered  superb food selection great service  cool place  Ube cheesecake Halo halo must try  lunch specials available during weekdays very affordable  <EOR> Before anything else let just say review mainly bad service quality food   lechon superb exceeded expectations  However lack courtesy end disappointing unprofessional am forced give them 1 star review   My friend pre ordered lechon informed them would pick Dec 24 6pm  morning friend called couple times sure order would ready dinner time  Since no picking decided stop around 4 just check if open  lady said yet ready advised come back 6    When back said oven working made wait another 2hrs without really telling time order would ready  kept asking give estimate  she never gave straight answer  Instead she kept walking away call owner  She also gave lot attitude kept asking if order intended dinner 6pm noche buena 12mn feeling probably forgot order  Finally when spoke Roy he asked if wanted change order something else  Obviously came lechon said no told embarrassing friend's potluck EMPTY HANDED  Only then did he offer give free BBQ which really appreciated btw said would deliver order friend's house hour  Roy's number could update but he never picked calls  He just sent ETA actually 45mins late    The owner arrived order around 10pm but seemed he hurry gave most insincere apology   Mind took them 4hrs deliver food   which approximately long would take roast lechon math    I just wish would give better service other customers New Year's Eve  <EOR> We attended party couple weeks ago  half hour started  getting food noticed trays already over half empty  only spaghetti which spoonful left tray pancit bbq rice chopsuey table  first thoughts maybe friend chose most least expensive package all know cafe de cebu expensive  staff failed even refill food trays promptly  brought small basket lechon twice which enough serve 6 people  anyway party progressed found friend charged $4 200 76 people 3 hour party  flabbergasted! Honestly quality selection size food entrees served would even worth $1k  served egg rolls towards end small servings cold lechon spaghetti chix beef bbq rice pansit chopsuey turon dessert  Really???!! Even Nanay Gloria's $140 package more food that! Taking consideration close your restaurant 3 hours accommodate party still way overpriced! $4 200 bring your party Brio Cheesecake Factory better food location service! your parties here! <EOR> This restaurant really good food ambiance nice too   Decor unique interesting   come but only thing hesitate service painfully SLOW!!! People seem nice but extremely SLOW!!!! wish gets better  Don't come if you're hungry <EOR> After play stopped dinner   interesting place picnic table like dining   most Filipino restaurants best come group because portions large want try different things   looking forward lechon but when saw smallest portion 8 ounces decided hold off until come family adopts group friends   Instead eating much opted small starter Ngo yong deep freind palm heart flavored Chinese 5 spice powder   dipping sauce served wonderful five spice flavors   very good start smaller starter   For main course kare kare   beef traditional Filipino stew tasty came off bone easily gravy stew very good especially when mixed some shrimp paste served stew     For dessert turon ice cream   Two small banana filled fried spring rolls yam ice cream   good ending meal   Service very good young woman answered all questions   tab e set being family picnic tables wouldn't come back solo during busy times think I'd avoid evenings when there's music   plan return carefully  <EOR> The Lechon excellent   Lumpia really good   new location decorated nicely   location convenient Spring Mountain Asian corridor   Plenty parking   Friendly service   food cooked within 10 minutes tops   relatively limited menu but very good   noticed lunch specials which try next time  <EOR> Since wife Cebuano since lived town Mindano couple years excited able lechon other Bisayan food during trip Las Vegas   took son since only filipino food he ever pancit lumpia   He's sous chef high end restaurant Cosmopolitan Las Vegas   He tried lechon lumpia but wouldn't even touch other stuff     The lechon fatty good   also ordered kind sweet style adobo which turned overcooked tough chunks pork bowl colored water   also ordered dinuguan worst ever had    Some reviews mention decor authentic    Since cold dark warehouse like room zero charm loud acid rock blaring whole time only wonder where reviewers past led them label authentic    Never again  <EOR> Their Lechon most delicious lechon town! taste bring back home Philippines  must try! Its crunchy delightful very much flavorful  <EOR> Great place hang live music open mic  specialty Cebu lechon which tasty delectable without its skin  ube cheesecake bomb! utterly creamy velvety smooth sweet serving size just right  Every bite indeed indulgence! 2 glasses cabernet wash off taste red wine just perfect!   It quite small lounge simple interiors perfect those night caps  Saturday night waited hour seated  worth wait! heard place gets crowded Friday nights too    And customer service? excellent! love Aileen she doesn't see tired always served smile face  mention she sings well too! Cafe de Cebu treats every guest friends family  No wonder people stay longer kept coming back!   This must when Vegas! <EOR> Food good  serving super small Thats why im giving 1 star only server everyone time which ugggghhh    but ambience ill give 5 stars because theres live performers while eat place nice   <EOR> It's brand new place nice dining area  There's lounging area where sit while band performing I guess   weekday lunch place busy all  Giving 3 stars mainly because quality food  We ordered  sago gulaman weird taste old sago  wasn't right   Sinigang na hipon shrimp    typical Sinigang lacks flavor sourness    Lechon sisig chopsuey  isaw okay   The service good waitress very nice  I'm sure if back  <EOR> They served lechon fridge cold mortal sin never again more stinking spot anything else <EOR> Awesome new location live music great food ice cold drinks  If haven't place better come down check out  open mic live bands nightly  Order Roasted pork belly Lechon some ice cold San Miguel beer Pilsen served chilled glass  <EOR> Just sitting 20mins but haven't asked wanted drink  Isn't first rule when restaurant am asking much? Ha ha  Ok drink finally food served  We Tinolang Manok first really oily only taste could distinguish oil  chicken really fatty which made soup lot more oily   The lechon belly came garlic rice Laing  lechon belly dry cold skin burnt  lechon much tried original lechon belly Cebu  However having tried place think worst place lechon  You're better off making your own roasted pork honest  lechon served just all fat! mouth extremely oily!   Then Laing decent  But rice! OMG! garlic salt SOY SAUCE! eating rice soy sauce  Horrible!  Finally tried Turon  banana unripe all could taste mouth sap  If you're looking nice place good food PLACE GO! Rather eat Filipino grocery store you'll probably better quality there!   Very disappointed here  Well now know rely Yelp reviews    look restaurant first see empty place before decide eat there  Very sad    <EOR> Good place chill friends some drinks food  favorite most popular filipino pulutan food snacks provided accompaniment alcoholic drinks chicharon bulaklak fried pork mesentery dipped vinegar lot red onions garlic     course famous roasted pork belly! Yummm!  There's also live band playing wherein request some songs played u  Feels home here! <EOR> Cafe Cebu came highly recommended friends Yelp when came Vegas trying top list  am extremely happy did! Dining someone PI whose dad's hometown Cebu expectations high Cafe Cebu delivered    A word Filipino food wisdom those Yelpers PI used places Goldie Locks    authentic Filipino food white washed  sauces homemade food washed accommodate American palate   restaurant special!   1  Milk Fish Sisig Fried milk fish staple Filipino food  dish made perfection  cannot eat try it!   2  Lechon Pork Belly lechon sauce made scratch  never sauce made way except home  lechon tender skin crispy delicate  practically melts your mouth    3  Kare Kare best ever   4  Adobo Fried Rice serving very generous  adobo tender fried rice made perfectly  Even though already egg added over easy egg top  Perfection!  5  Ube Cheesecake Buko Pandan Try them both  buko perfection glass Ube Cheesecake non other you've ever had   there's special surprise bottom    Bottom line miss Cafe Cebu if Vegas area  doing yourself great disservice  owners staff truly care food customers sure amazing dining experience  <EOR> Try Full House BBQ other filipino spots before considering place! ambient restaurant only thing  nice place  garlic rice sucks it white rice mixed soy sauce garnished already fried garlic    oil used lechon isaw yellowish orange already taste it   fish ball exactly buy market freezer use egg roll sauce dip with! Everything short cut here  only ones time visited shocked expensive disgusting food was! Goldilocks next day delicious comparison place!!! Don't same mistake us! Try different filipino food place! <EOR> I accompanying party ordered appetizers other food  cousins ordered own entrees which enough feed 4 people each  Cafe de Cebu fried rice amazing kare kare sinigang  managed swipe bowl lumpia calamari fried rice parents part reunion party there  great    The sisig spicy wish would've mentioned us  husband vegan nothing eat but understanding let bring outside food  would come back again  <EOR> We love here! Specially Humba! lechon! Cheesecake highly recommended! Dodjie friendly too   <EOR> Good serving portions ! Reasonable price !! Good food !!! Friendly service really happy see more customers coming     more power CdC <EOR> I'm impress w the food order adobo fried rice its taste w fish w adobong bangus ginataang langka sour much vinegar place nice n cozy lechonnis good skin crunchy  <EOR> First thought once walked Wow place looks amazing! Cafe De Cebu definitely outdid themselves new spot  Tables much larger big family lot beautiful art everywhere feed your sight dance floor spacey space live entertainment same great delicious food!    From hear izakaya! Japanese tapas always bomb can't wait that! Might during dinner time only tho    Guys order isaw!! Its best thing next boneless lechon! Ugh  isaw prepared skewers its lathered sweet BBQ sauce cooked crisp  3 skewers cup rice $7 99   The lechon different you're use compared all other Filipino joints  ones better you'll just trust that  Haha  1 2 pound $8 00   Aileen nothing but helpful  Wonderful customer service tell she way excited grand opening  She told lot Cafe De Cebu's plans way excited!   They open lunch tomorrow grand opening then 8pm live entertainment   What love new spot now space multiple families when eating here  know Filipino's outings! Also Red Horse beers San Miguel light  know y'all drink! Haha     Try promise won't disappointed!   PS  STILL UBE CHEESECAKE!! <EOR> Check lunch specials    favorite place eat lunch always hit spot! customer service great new place cozy nice  <EOR> When Vegas friend wanted some authentic Filipino food! co worker suggested place since just opened!  From moment walked loved saw  looked furniture hand crafted really good designer  lounge area made pallet wood lighting made mason jars  very original tasteful    Our party five adults 3 kids party  hosts very accommodating kids  Which nice    Now food! am very picky when comes Filipino food because family cooks really good craving some really good authentic Filipino food  probably ordered everything menu! alot really good choices! even pork intestines talk authentic lol didn't try pork intestines but friends did said bit crunchy hard  But still enjoyed it   kare kare bit sweet side taste still good just sweet wanted taste more peanut butter    My favorite thing would probably sisig singing bagooang fried rice! Both amazing!!!!   The food portions really good size price well!  They great Filipino background music playing also offered kareoke  also live band playing almost every night which thought awesome!   I would've given them 5 stars but service bit slow  Don't wrong super duper nice!!! just think need more help  girl taking care whole restaurant  Other love place definitely back when Vegas! <EOR> This place amazing  food tastes just aunt which super authentic  loved everything atmosphere  super clean  waitress very attentive  definitely coming back!! <EOR> DO PLACE  it's awful!!! food good expensive  ordered 6 dishes 4 water 2 soda paid $170  shocked amount food serve so small cold when served waiting 1 hr served  wasn't even much people restaurant except big group  pinacbet served small bowl cup size looks leftover charged almost $12 no lechon naubusan daw BBQ cold waiting 1 hr  pancit no meat veggies calamari 6 pcs hard  music band loud couldn't stand inside   place joke  <EOR> Vey bad   came friend   very disappointed  Waited almost hour lechon came cold nasty  Halo halo tasteless if wasn't ice cream would taste water  Even lumpia took almost hour atleast now know where go  came all way nlv because when check reviews all good but all lies  waste time gas  doesn't even deserve 1 star  <EOR> Lechon!  OK  all know   half jokingly asked very good friend guide Philippines only told enjoy yourself   hot   There's no air conditioning   don't electricity all day    said blame lack knowledge Filipino cuisine   JK   Though ever restaurant no idea anything is?  With zero street cred other watching Anthony Bourdain's single No Reservations Philippines episode goes   Cool dining space   lounge actually made recycled shipping palates     The lechon boneless pork belly rolled roasted not deep fried    Golden skin uber crispy juicy fatty sweet pork inside   Good eats sure   Digging your fingers taste much better    Minor observation shouldn't roasted over open fire maintain authenticity add smoky bitterness?  Kare Kare intriguing   stick ribs stew   Well braised oxtail its melting cartilage creating gelatin packed broth peanut butter   Savory rich earthy good eats   Grilled boneless Bangus milkfish definitely fish lovers fish   fish flavor   fatty richness around belly fishy flavor throughout enhanced grilling    Ginataang Kuhol freshwater river snails cooked coconut milk interesting   Obviously frozen snails slightly tough   Unlike saltwater shells slight muddy bitter vegetal finish toned down garlic onions coconut milk   And then Isaw BBQ   looks great   Beautiful caramelized BBQ sauce pork INTESTINES   No no 1000x no   Fatty chewy well cooked tripe BUT taste   Barnyardy?  Screw that   taste literally comes backside animal   Follow Isaw Chicharon Bulalak   isn't deep fried pork skin rather deep fried intestines   Unpalatable due overwhelming smell   Service very friendly welcoming    A meal journey foreign land   Highs far outweigh lows unusual just part experience   Truly beckons return  <EOR> The Best Filipino Food town!!! place also very chic  interior mix contemporary urban vibe  live band night plays great music  family definitely enjoyed amazing food excellent service tonight  <EOR> Bad customer service shady restaurant! place sucks! Never coming back again  won't accept Restaurant com via phone  require printed  does nowadays? using restaurant com  first time heard it  Also automatically charged 18% gratuity 2 people supposed only parties 5 more really shady  <EOR> Second time coming food pretty good first time justified wait time time around though waited over hour food thought ridiculous specially when wasn't even hot <EOR> The waitress kind informing! only ube cheesecakes  probably BEST cheesecakes ever had  <EOR> I would recommend place  vibe pretty lit if bring some crazy friends you  friendly workers fast service unlike rendevouz restaurant    Try pork sisig!!! <EOR> Sarap talaga  said earlier can't leave Vegas without coming by  Since you're close yesterday stay another day guess first restaurant today   satisfied  continue improving keep your workers very nice  <EOR> First time coming attend birthday party  Nice place karaoke ballroom dance  Place well kept very clean  Staff very nice accommodating  Food ok other hand nothing blew mind  everything sisig bangus only thing liked  Other items blah  No taste  pork belly which best sure  skin tasted burnt crispy  mean seasoning enough  Would back? sure but definitely expected more place  <EOR> Do order anything online might never see your order you'll wait long coz didn't prepare yet  Leche flan probably menu but don't all  could better if just turn off account never say take pick orders   wasted time! <EOR> The best steamed rice toppings ngohiong same cebu  best server just find Aileen! <EOR> We appreciate efforts owner happened yesterday  He personally came office brought lunch today  He said he truly sorry happened yesterday he wasnt able supervise staff yesterday  lunch looks today care cafe de cebu  Thank plus 2 stars effort shown  shows care your customers try things right  <EOR> Best Filipino food Vegas! only food great we ordered lechon humba lumpia chicken BBQ service even better  Aileen awesome best halo halo  second trip definitely back! <EOR> It first time family tried Filipino restaurant  craving some lechon decided try it  First off place suitable nice family meal time because loud due karaoke feature  cannot any decent conversation there  Next food  ordered lechon belly really disappointing because there's only 3 small pieces pork skin which crispy all lot fats   I would say sure porkbelly naturally lot fats but part given thickest fat only thin layer edible meat  Then came bulalo which worst ever had  FYI bulalo suppose beef shanks oxtail  bulalo came two sad pieces oxtail along two sadder pieces baby bokchoy plenty soup most likely powdered seasonings just ones put instant noodles  think overpriced amounting $6 per piece oxtail  lumpiang shanghai good enough but could mess up? greenbeans fine which think best among ordered food  also ordered halohalo which good  also very disappointed burnt turon which quite bitter taste banana inside still little raw  waitress also doesn't know much food they're serving  She served bulalo didn't give rice until asked one  food overpriced quality had  ended paying $70 subpar meal  surely regret coming here  Anyway never back again  <EOR> If want host party your guests home hungry you've found right place! watched dismay brother hosted private party here  4 hour party food lasted only 1 hour  agreed would enough food 90 yet head count did even reach that  1st hour l all saw empty food containers  found some realtives host did eat just others could  Really? satisfy your customers? should ashamed if yourself thinking did great job  only wish Yelp option 0 stars because 1 star high service received  <EOR> 