Terrible  Paid 15$ piece lasagna  which apparently comes garlic bread salad  messed salad first all putting cheese which paid extra placed quite literally once piece lasagna surrounded sea sauce cheese into circular aluminum pan  this???? also messed friends salads orders too  Total order cost over 50$ didn't right  Awful 1st experience  <EOR> Really good thin pizza which LOVE only downside estimated delivery time  literally live mile half away I don't own car don't judge still estimated hour delivery  Now very patient woman    an hour thirty minutes later guy knocks door hands over pizza leaves  word said no smile nothing  Pizza good costumer service time could managed little better  <EOR> I am total fan Verde pizza chicken  ordered 4 times yet disappoint  garlic bread house ranch really good too  <EOR> Love place  Grub Hub  Haven't bad meal yet  Highly recommended Stromboli individual feed two np  <EOR> Do business guys  hire  people  put fliers don't care no trespass solicitation signs  called mgr twice no luck  pull EVERY flier door toss them  called 311 try catch them trespass them  Last Sat 3 15 14 threatened physical harm flier guys  <EOR> Great Pizza Zucchini Sticks great price fresh  All good! <EOR> DO PLACE!  Just sat over hour waiting take out   order taken accident delivery guy even though picking order   Manager never came talk acknowledge mistake   just kept waiting promise when manager arrived he would talk us   felt badly workers   I offered free dessert extra 2 liter soda   Thanks but no thanks   If want adequate customer service stay away place  <EOR> Love place! Can't carry special  order once week  Pizza friday! <EOR> The wings hard all grease them poured all over other food  top husband food poisoning   Awesome job guys   Won't ever returning  <EOR> Great Food!!  Recommend Seafood Linguini Ziti Chicken Parm   3rd visit within month 1 disappointment   Thumbs up!! <EOR> My dine experience good  food cooked right service average pizza joint  overall 4   my take experience write follows  hate those Fucking people grub hub customers  driver don't give fuck 40 minutes already cashed ain't nobody better come bitch which BTW all menus say open 24 7 which true    finally delivered order last month antipasto salad no meats just cheese pizza wanted well done under done    I gave place more try delivery mess but crazy  food really good person but all negative delivery comments accurate  gave two because when ate store very happy but last two attempts can't again  <EOR> You can't carry special   16 topping $6 95   thought pretty good deal   pizza tasted amazing   cheese sauce dough ratio perfect   haven't good pie while   hit spot    My only complaint two times ordered pizza wait 30 minutes   dinner time busy understand   Other times 20 minutes   Great pizza great taste great price special  <EOR> Just finished enjoying awesome meatball pizza    love Brothers  used live southwest part town happy find location near new house  always friendly phone delivery time super nice driver! <EOR> so disappointed ordered line 30 minutes later called ask why no confirmation order lost charged credit card but claimed never ordered even sent screen shot charge card told would figure two three days charge would probably drop off   company taking orders online yelp eat24 never again me   Did order     no no food call brothers bistro directly now 2 hours first ordered food Brothers says oh sorry store 20 minutes just closed next store 30 minutes away says its far deliver   Thank being customer right?  Well brothers customer anymore anybody using eat24 just know wont your customer either  <EOR> Horrible customer service! messed order treated didn't care  No wonder never see more table being used time! advice avoid place plague! Worst pizza experience life willing put lot good food  <EOR> This place alarming filthy owner came house banging down door waking whole family  Bought wrong pizza took money left making right  Awful awful service   Scary even <EOR> sorry say people complaining all correct  gave wrong order  forgot pepperoni  remembered onion pizza  remembered onion forgot pepperoni  think could forgive forgive forgetting onion   anyway just onion pizza tasted awful  pizza going garbage  when called offered ten percent off next order  obviously won't next order   update my money refunded turns out  appreciate very much try them again  check order before leave course   update 2 DID refund  Don't take word it  Read other lousy reviews believe them  <EOR> I used order pick least once week but any longer   food good usually only ordered pizza Stromboli  However last few times ordered thing loved best marinara sauce again any longer   Also last three Times ordered Stromboli asked light cheese riddled cheese three times  changed management skimping ingredients changed them completely   haven't ordered least 3 months won't back anytime soon  ONLY place BEST marinara sauce   hunt again  Bye bye brothers <EOR> Excellent wings more flavors just 'mild' 'hot'  ordered garlic parm lemon garlic both which delicious  fries also surprisingly good as fries rarely pizza place   top off delivery within time quoted even little early  Driver polite well  Only potential issue 3 50 delivery charge but well worth if don't want pick your food  Definitely give try delivery pickup  <EOR> I've ordered several times dined three times too  Service great every time  Once during delivery drink spilled only lost 3 4 ounces driver offered let keep back another whole drink  While some things aren't good others The Tiramisu seemed mass produced Which actually normal types restaurants texturally just quite right lasagna also lasagna soup overall bulk menu ranges slightly above average great  Some best pizza anywhere second New Jersey   Two cashiers really awesome too  Daniel Alex pretty sure  <EOR> My previous 5 Star rating still stands  best pizza places found since moving Las Vegas almost 20 years ago  Pizza true New York Philly style  Good cheese great sauce  $7 99 large pickup special    can't price good pizza  Never any problems ordering staff  can't imagine why some people posted complaints them  Maybe they're trying knock competition? Anyway truly excellent pizza price right   My previous review dated 11 1 14 Pizza amazing! Everything 16 cheese pizza spot on  close traditional East Coast pizza ever gotten Las Vegas  $7 99 pick special 16 pizza topping I extra cheese best deal town  delicious! no problems picking either  honestly don't understand negative comments  transaction could easier  <EOR> Just another Italian restaurant Northwest  tried few different entree items funnel cake rice pudding  entrees average terms taste  prices average similar Italian places  counter help left something desired  Portion sizes large    The desserts great  Definitely sounded better menu tasted  <EOR> Only if you're looking FROZEN Tiramisu Cheesecake!!!! Seriously!!! couldn't believe balls serve cakes way ignore when called tell them it!!! <EOR> If enjoy poor customer service burnt crust hair your pizza come here  Only reason 1 star because cant mark 0  <EOR> I received flyer front door Brother's Italian Bistro menu  craving some pizza  decided order something them  Now usually check Yelp before ordering going any establishment but slipped mind until placed order over phone  hung waiting order arrive remembered check  Oh man when saw 3 star  average rating heart dropped  thought calling back canceling order  But reading through all reviews most said food good just service bad sometimes let slide hoping everything would turn well end  right! happy everything ordered 30 inch pizza half Supreme other half Brother's Special delicious everyone ate pizza said so service great  very much recommend Brother's Italian Bistro delivery West Craig location  Side note New York style pizza <EOR> This place inigma  hand really good pizza delivery service good   drivers always nice   But place literally 2 6 miles or 8 minutes house everything time order arrives cold   ice cold just hot     The pizza hut which disgusting almost 5 miles away delivers 30 minutes piping hot  Listen don't mind waiting hour pizza tastes great but seriously almost $30 large pie dollar surcharge using credit card least deliver hot  <EOR> I just want Daniel Alex both deserve raise! mine fiancé's first time coming Daniel rockstar! pizza fantastic  service even better give place  five star rating! <EOR> Great calzone  Good chicken though teriyaki sauce bit salty  Kids husband loved fries  Yummy pizza  Yay new neighborhood place! <EOR> The WORST READ ON!!!  Wanted place convenient but NO!  ordered large carry out special $7 99 canoli told $11 87 pickup   Cool   ordered front co worker going split bill food not canoli when she pick she given small lunch sized pizza DEFINITELY window advertised carry out special   She paid before brought pizza she protested stated could share tiny pizza must some mistake   guy told no mistake he ordered    She told definitely ordered she present when ordered she would wait correct pizza   He told No if she wanted different pizza she would buy ANOTHER pizza!!  She said she would pay difference if BTW    I quoted $11 87 she paid almost $16 he still refused said she would pay whole new pizza he would take back   He said mis communication fault even though both heard say LARGE CARRY OUT SPECIAL ONE TOPPING PEPPERONI $7 99 he blame!  BS!!  happened customer always right?  Plus two heard order he still claims wrong   He refused take pizza back give credit toward correct pizza!  told restaurant way home very convenient he giving away lot business   He offered 10% off next order!!!  preposterous gall!!!  told Absolutely not! He said best he could do   told wasn't good enough he order wrong would NEVER return if he didn't right   told both having mis communication because said Large One topping Carry out Special he heard lunch pizza now he saying best he but hearing could F myself then he actually said it!  He told F@%# myself!!!  It opinion carry out special loss leader much money probably happens lot   Mis communication people MUCH smaller pizza   think place SCAM!!!  Definitely worthy Best Las Vegas stickers!!  If decent service want treated paying customer AVOID PLACE!!!  please if reading review ripped off please write your experience down warn others!  place ripping people off! <EOR> My Husband Daughter place eat couple nights ago  could tell people work nice but service just okay  Nothing good bad it  food however pretty delicious  side fries salad pizza  pizza good ranch dressing some best ranch long time  daughter loves put ranch dressing on  EVERYTHING! become familiar restaurants dressings fresh  big deal us  definitely now pizza however probably only take since cheaper service wasn't anything special  $7 $8 pizza special takeout   future  <EOR> lets list things wrong pizza   1  undercooked  2  much cheese 3  cheese might imitation cheese 4  if wasn't imitation cheese its saltiest cheese ever had  5  dont dice peppers put them pizza  6  pineapple salty? 7  2 bites  16 pie 25 bucks delivered   jacks taco bell   suck but least its cheap   the driver awesome crust ok   On bad day would drove back store left corner  <EOR> This company great food then delivery driver two employees came door 11pm 4pm delivery 7 hours later  woke whole family some bull scam  took over 10 phone calls speak manger report scam   ever use people    EVER  Food good people hire delivery scary   video them coming house 2 more times delivery asking unreasonable demands   actually asked them want why keep coming back all paid order   manager owner appalled but spoke minimum 8 employees before reaching them telling them stop  said if video dude text messages them prove story please message via Yelp give them you    ever find another company <EOR> Chicken Marsala ground chicken frigging kidding me?? You'll never money again!!! joke! <EOR> Food delicious  Staff Very creepy  Delivery disorganized but would prefer delivery instead pick because creepy staff    The pizza spaghetti lasagna raviolis cannolis Strombolis    excellent  Honestly delicious  love food!   Staff Guy front counter did smile looked he needed hugged needs vacation  Gave very creepy almost scary impression  would prefer delivery reason  seemed he did want there    Delivery little screwy disorganized but would prefer over going inside pick up  <EOR> I've never place before but staff frequently order delivery them  food always good!!!!  white pizza supreme pizzas delicious!  Ordered gyro sub today  Haven't received order yet but no doubts delicious! <EOR> It clear when enter bistro if should order counter seated for dine in service just seated  menus tables logical should seated await table service  visit Brothers  busy all staff saw enter sit down  Yet no bothered come over 12 13 minutes  When spied beer taps ordered beer bottle beer delivered table explanation taps fake   But food came first  Most restaurants Give your beverage while wait your food  remind them ordered beer carded for!!! Despite being clearly Middle Aged waiter asked see ID    ordered medium wings received decidedly spicy hot ones  wings drenched sauce which may place's style  All in all unremarkable visit doubt ever come back  <EOR> My order wrong when called wouldn't replace then ask if bring them back replaced still no  then start place whole new order because we're still hungry charged delivered asked if could discounted told no  cancelled second order   deal wrong order   didn't even apologize  <EOR> Not huge fan also no point using comment box request anything  didn't read anyway  decent food cold when delivered  <EOR> Absolutely DELICIOUS!! Tasty  Fast delivery  Great prices  Exceptional service  Good bye north end pizza hello brothers Italian bistro  Best pizza EVER!! Great flavor huge menu can't wait try more offer  <EOR> We ordering Brothers Italian Bistro years  food delivered piping hot  only live couple blocks west shop Craig Tenaya  ordered pizzas dinners RIBS! took over Buzz BBQ building amazing ribs  actually better then BBQ place was  missing items over years but quick correct any problem very few far between  drivers very nice courteous  honestly say don't understand bad reviews? exceptionally lucky other reviewers exceptionally unlucky  other thing want mention marinara sauce fantastic well sauce use pizzas  overly heavy heavily seasoned  <EOR> This place customer service next none  Simply put suck  came order large carry pepperoni 20 wings  took them almost 2 hours ready  sat watch them fight argue among 3 them cashiers  2 hours really  never back place skip them all together o only 2 customers whole place  <EOR> Highly disappointed  Prior ordering online called ask eclair lady confirmed chocolate filled eclair  Which when wasn't  My fries cold tasted old  And when called back tell them disappointment dessert guy sounded really bothered comment said he couldn't nothing because owner wasn't when asked number down he did knows then hung no goodnight no nothing  So now ate cold old fries spent money eclair won't eat  That fail!!!! <EOR> We've ordered pretty much everything menu   Chicken fingers best thing tried  Large salad enough feed three people   Lunch Specials worth price  Night time delivery guy friendly  <EOR> We ordering place since open  don't know where else 16 large pizza W 2 toppings 12 wings 8 fingers dipping sauces 2 litter soda usually add fries 2 bucks more around 33 34 bucks Feeds family happily  Next time receipt post pic  Best deal town save order system easy re order  food new your style pizza fav fingers hot sauce size super crispy overly breaded  wings usually pretty plump small dehydrated some places love them hot  fries super good just need leave container open few mushy steam take out  admit times called hung because hold long  Hoping just because calling prime time busy  cons definitely weigh pros continue order them  <EOR> Rude staff food terrible!!!  They must use most low budget ingredients EVER   I never return!! <EOR> I back see dine in service questions first visit try something more range rating wings   This time walked saw same sign seat yourself did  Almost immediately server came over asked would drink  When she returned drink she took food order  ordered lasagna   The lasagna served soup bowl square lasagna middle covered marinara sauce mozzarella cheese  sauce alright little sweet side but tasty  lasagna nothing fancy no ricotta cheese just lasagna noodles sauce little mozzarella top  served two pieces garlic bread   As said previous review lasagna bread soda lunch specials $6 99   Was good lasagna no really  worth $6 99 price definitely  bowl marinara sauce pasta some cheese two pieces bread soda  filling lunch $6 99   I probably often when area liked lasagna wings last visit  Maybe work way through lunch special menu 15 items choose from  <EOR> Food good delivery prompt  Wish bit more marinara garlic knots otherwise taste good <EOR> I'm fan place love pizza!! Excellent service great food really much more could ask for <EOR> Some food ok some sucks if money gamble test out  recommend eating elsewhere don't refund crappy food  <EOR> This WORST  Italian food ever! Chicken Marsala chopped chicken breast hard resembled corn nuts ! Save your money! Absolutely worst! Yuk! <EOR> We ordered chicken picatta chicken parm both dry under seasoned  chix picatta just horrible taste bad chix fettuccini alfredo 10 capers parmesan dry add sauce re bake  Not worth $30 <EOR> Garlic fries die for  Alot food money  defiantly coming back  <EOR> I hope back management reading review if going sending customers  love eating mom pop restaurants  When pick lunch ordered 12 people person working counter three waiting  poor guy counter 3 phone lines going customers counter zero help  Whoever owns manages facility needs more help  restaurant completely empty other then waiting help other customers  obviously more business if more help just opinion  Thank <EOR> Its shame replaced Buzz BBQ joke place    Food horrible customer service awful  won't long before place shuts down  <EOR> We ordered large pizza half pepperoni mushrooms half pepperoni Pepperoncini jalapeño garlic  also ordered jalapeño poppers garlic mozzarella bread    The pizza simply best ever very delicious only ate spicy side but wife kids said other side very good well  bread good well though would liked bit more garlic  poppers decent but great cream cheese popper cheddar better just may me    We ordered using eat24 app said 45 60 minutes  honestly didn't watch clock but somehow doubt took longer 30 minutes    I hesitant eat because other location bad reviews but noticed many due people being mad flyers door  All all am really glad decided give them try ordering again! <EOR> I wish would able try place out    but Christmas dinner planned them never happened  family set dinner 4pm Christmas day 25 people owners never showed up  few family members even gone few days before planned menu tested food owners but didn't even decency giving phone call cancel   joke business!!!!!!!!!!!! <EOR> We ordered food people never again  completely botched order did want fix issue  stated knew thy missed part if order order something else  stated manager before anything! wouldn't even offer fix wrong lady laughed husband during whole issue  company EXTREMELY unprofessional  never business unwilling fix problem created  return food money back  manager some story waitress repeated back order twice which lies complete change original story  He then did want refund tip stating only refund food  hell take tip something screwed charging??? He then proceeded threaten us! Really?!? He told never order them come back  Lucky give rating otherwise wouldn't  poor business practices would people know  come back your business neither any friends family coworkers  <EOR> Fast great fresh food good customer service!!! Ordered Yelp sky point location  Received phone call almost immediately lady named Silvia let know location closed already Craig location getting work order right now  She apologized thanked gave address  Picked pizza she nice gave some suggestions some items try next time! definitely back! Update   had take star off Cuz order wrong  different toppings picked left right side  toppings spread evenly topping basil left off completely  still back because customer service delicious pizza but definitely check order before leaving next time  <EOR> I two things $7 99 1 topping 16 carry deal Pepperoni Green Olive Pizza  epic New York style ridiculous large chain pizza place   Bother's Italian Pizza large thin pizza pie your dreams    IF understand east coast pizza  many places still allow green olives your pizza    Live Strong Free Pepperoni Green Olive!  slightly early pick enjoy ice cold Stella while wait   mmmmmmm <EOR> This place gets star only because could give zero stars!!!!! I delivered wrong pizza when called correct pizza man told would hour before correct pizza give wrong pizza back he would credit free pizza next order   DO ORDER SUCK accommodate mistakes!!! Also why would ask pizza someone touched back? Very unsanitary some call health department! <EOR> Brother's took over space once occupied late great Buzz BBQ   Oh miss Buzz   Regardless excited see new pizza place opening NW neck woods   menu extensive everything sounds great thought would give try   Last night 10 4 item combo pizza   pepperoni meatball mushroom black olives   took 20 minutes pizza come oven   average   took far long waiting somebody take orders   no diners inside   Cashiers missing too   stood around several minutes before somebody came back start taking orders   many orders take   phone never rang just two people place order go   good sign business   If keeps pace wont last long   Anyhow took pizza home ate entire thing dinner   10 pizza turns terribly big   cut into 4 pieces   sauce cheese pepperoni mushroom olives expected   seemed missing meatballs though   Usually when order pizza meatballs comes sliced meatballs   however came appeared simple ground beef   strange but least everything form another   sauce fine   little bit spicy think   crust thin   Thin enough crispy bottom   Yet thick enough still chewy top   kind flaked apart   nice   But crust seemed almost perfectly round uniform its thickness   almost prefabricated crust unlike Pizza Hut Little Ceasars just edging them better quality more appeal   greatest pizza had   alright but higher hopes  <EOR> Soooo gross  ordered delivery cheese spinach pizza pulled long hair mouth  only called restaurant demanded return pizza them proof problem  Oh hair pizza but ridiculous having delivered drive prove found disgusting hair food  didn't want new pizza nor even want refund wanted them tell going sure never happened again  Basically answer NOTHING  understand occasional undercooked burger but manager Craig facility clearly doesn't value customers  spent over $100 delivery weekend alone  Unforgivable  Please note Craig location  suggest send your order Sky Pointe location if live NorthWest  <EOR> Gave place chance once again once again horrible  Hour twenty minute wait food  Driver shows says 9 deliveries before yours  Uh maybe hire more drivers?!?! All food cold  Fries chicken wings soggy Ranch dressing warm forgot antipasto salad  When called back tell them salad said credit next time take another hour you  told them because forgot salad should rush  now another 50 minutes still arrived  $75 pure junk! next time! Update 9 15 night finally received salad  hour 15 minutes initial call  <EOR> This second time here  first time amazing hamburger great crisp fries ranch dressing isnt cheap watery kind  Came today lunch specials spaghetti meatballs husband gyro    6 95 prices lunch specials can't that!!! really great dinner salad it   small but big enough share  spaghetti standard great bad  He loved gyro  great menu servers always nice  can't wait try more menu <EOR> Not good!!! mean really good!!! My husband asked woman behind counter    burger patties fresh ground beef frozen? She said fresh course        burger absolutely fresh     know frozen patty when see husband said worst burger he ever had  french fries bad! I 10 cheese pizza    okay       good enough back!  The iced tea horrible tasted tap water  Will returning here! <EOR> Ive eaten 20 times food good its quiet staff friendly just sure ring bell if no desk use linos while linos good brothers higher quality <EOR> We decided order Brother's Italian Bistro since mood pizzas such but getting kind sick ordering chain restaurants  order delivery consisted Chili Cheese Fries side ranch $5 99 Smoked Gouda Macaroni Cheese bites side ranch $5 99 small 14 Blanco pizza extra cheese $12 99 medium Calzone extra cheese meatballs pepperoni $14 99 small dinner salad extra BBQ blue cheese dressing $3 99 finally large Kiwi flavored Italian soda $2 49        small salad great size LOADED fresh veggies  Being blue cheese dressing lover am intrigued see BBQ Blue cheese ? menu  But let's try it  wasn't bad but literally just blue cheese some BBQ sauce squirted top       little skeptical and warned boyfriend lol! ordering Smoked Gouda Macaroni Cheese bites because past experiences places similar this  But pleasantly surprised really good! Very creamy tasty! them delivery course crispy but didn't matter! boyfriend ordered appetizer order Chili Cheese Fries  few bites  tasty but way much beans chili itself       white pizza very tasty albeit tad over garlicky  Which crazy because LOVE garlic but just over amount seemed raw garlic? But great size price  even called once placed order add extra cheese pizza calzone because third party delivery website didn't option man answered super nice did us  calzone HUGE  If your just ordering person just individual size  medium feed 3 people!! holy moly marinara sauce must lava temperature because melted container crazy  only real complaints would would ordered meatballs but ground beef instead crust super super doughy        Italian soda yummy kiwi sort strange flavor but hey grows you! Also did stress order message please call beforehand because sometimes hard time hearing doorbell    We didn't such call We'll order them again big portions price yummy food! <EOR> We ordering pizza since daughter Spring 2016  actually first thing ate when came hospital  Don't judge  emergency csection great deal pain mommy gonna cook lol   when took 1st bite all WHOAAAAAA REALLY GOOD   ordering them ever since  once ordered unexpected guests come over shared them may may some fighting over pizza slices causing more pizza ordered haha  now order least 1x month whenever don't feel cooking  Fast delivery good pizza   *Side note  Don't order desserts here  sweets craving night made mistake ordering cakes  arrived frozen took over hour delivered me <EOR> Really wishing atmosphere place better  lady register extremely rude no other noise music except clanking dishes  pizza good wings good but service lacking  Big time  <EOR> The Vegas Fat kid famy love place!!! Always treated family love green pizza!!! <EOR> Live gated community which clearly no soliciting sign  Brother's must delivered someone neighborhood because all cars peppered menus  Didn't appreciate don't plan order them  <EOR> We food delivered Niners game  Wings potato skins chili fries burger  mushroom  swiss burger meaty cooked perfectly  Wings good medium wing sauce really great  Chili fries excellent   Only disappointed  skins  No chives sour cream just half piece bacon but overall really good food  delivery  guy time boot! definitely  order again burger! <EOR> We stopped first time Thursday evening  Although order counter sort place experience good  bought large pizza three usual items  came quickly hot ordered  Taste pie very good  restaurant lacks any charm lighting dismal but clean neat  I feel stop worth while  <EOR> I ordering restaurant evening early morning hours past 6 months  could say excellent any means but decent enough  Then decided morning place $40 order  shame! delivery man must smoked full pack cigarettes food car  literally opened door wanted vomit  stench heavy coming him  hoped least would carry onto food  terribly mistaken  pizza ordered along salad pasta all inedible  only smelled but tasted cigarette!   When called speak manager refund claimed no available but someone would call back tomorrow  No did  called speak manager following day since no returned call  person answered told he still wasn't in  let them know threw away all food ordered  literally spit first only bite did take  asked he call soon he in  Again told would receive call  would even give name  bad  lost business due your poor choice drivers horrible customer service! <EOR> Came during vacation hotel recommended it! Alex helped super sweet dude very helpful  love when people take order without having write down gets right! ordered 3 small pizzas mom spaghetti meatballs  She stop raving meatballs says marinara sauce bomb dot com  pizza amazing crust delicious  If when visit area Vegas again ill stopping calzone because just saw even though full would totally down one  Totally stoked coming tonight highly recommend anyone area  thanks again Alex being awesome  <EOR> I placed order delivery time 10 35 mind work call center answer phone while working    my lunch 10 30 figured 10 35 would perfect could meet guy security food enjoy lunch   too bad  happened  Guy shows 10 25 restaurant calls 10 28 can't answer phone     guy waits min then leaves food  call restaurant ask why he didn't wait even though set specific time   guy phone rude tells driver come back food allowed order them again because didn't answer when he called  explained situation he hung me  Long story short drive somewhere food myself wasted whole lunch 30 mins hardly eat  But hey guess thinks okay treat customers badly  <EOR> Overly oily greasy even if pizza supposed greasy  quality just mediocre definitely best eaten but better little Caesars but more expensive would hope so   Delivery time average but sometimes when food delivered already cold  <EOR> The R J  Review Best Las Vegas stickers aren't theirs belonged restaurant before them assume leave scam people into thinking quality good   I came sat down no greeted came only person place clearly atleast two workers noticed ignored me  Waited 2 minutes before walking going across street sushi  guess place doesn't making money  <EOR> I called tried place pick order  ask your phone number told sisters dads all came SERVE never even ordered before! address doesn't even match listed under profile system address anyone else family ever even lived before  father ordered them plenty times never problem  asked speak manager guy answered phone rude said she town  Extremely disappointed service!!!! <EOR> This far best pizza long time  stranded Vegas due car troubles didn't want drive delivered hotel  24 LOT pizza  salads fresh crispy  eat again next time am area  <EOR> Yummy pizza! just ordered two pizzas first time place  am very impressed  only service great pizza delicious but prices very affordable   I ordered pickup special which one topping 16 inch pizza only $7 99  great deal! also ordered combo pizza  Very delicious  most definitely going back! <EOR> Sometimes don't Yelp'ers reviews give  amount people giving 1 star because owners never took razor blades take BOLV stickers down amazing   Look mini mall pizza place  5 star restaurant offers violin player valet parking  If want good pizza good food good price fine here  tasty large pizza 12 wings 2 liter soda $20 feeds 3 easily  ordering bit bizzare sit look paper menu then order counter   big deal   it isn't big deal but think having regular server takes order table would better system  owner very friendly always comes over chat us  <EOR> Ordered meatball calzone ricotta only calzone both thrown garbage bad   dough undercooked tasted flour cheese just bad sauce flavorless   ordering again  called them let them know informed everyone else loves them    could think any redeeming qualities sadly  <EOR> I recently discovered place they're food amazing! prices very reasonable  favorite pizza chicken fingers!! <EOR> The best white pizza ever made exactly asked which slightly undercooked  definitely new spot  <EOR> I'm going lie reason why tried pizza place more once  pizza great if live incompetence  call themselves NY pizza place  news you  lived NY 20 years  never 24 Pizza cut squares party pizza  Here's clue if pizza rectangular then cut squares  If round cut pie  Pizza pie   1st time wrote off  2nd time called requested them put note cut pie computer profile when order know  Happened again  happened again  Now assume its purpose just plain ignorant  way NEVER going back  suggest Above Crust if want good NY pizza order right  <EOR> The BEST wings found far Las Vegas!!! HUGE wings your money! Fast delivery quality product! Keep guys!! <EOR> This worst pizza pick ever  First give 20 wings instead fingers 10$ difference start  back bitch recite bitch each other staff  food leave find only 10 fingers back 24 hour place locked lights matter 5 minutes  Bang door see worker car rolls window down gives half money back then speeds off  Don't here  <EOR> Tried place first time last weekend  When inside wasn't customer no working counter  5 minutes Russian woman came counter take to go order  ordered 3 Hot Pastrami sandwiches Chicken Parm sandwich  Sicilian very critical Italian food  Chicken Parm sandwich if best tasted NW LV  Lots sauce breaded chicken Breast lot cheese melted large roll  Pastrami marginal best high quality meat  decided try place again last night  time ordered another Chicken Parm sandwich Pizza Pepperoni Mushroom  time less Chicken sauce non existent none hardly  pizza beyond thin thin crust ingredients scarcely pizza  best pizza joints give Healthy dose ingredients  taste also much better then frozen pizza  also soul Sunday night  good sign !! business signs all over windows say Best Vegas but left over previous business Buzz BBQ  back  <EOR> The Macaroni bites nicely fried over done cheesy could feel texture macaroni Al Dente   chicken fingers bomb AF <EOR> Great little spot 7 99 16 plus wings fries  staff fast friendly  Food good great portion sizes  enjoyed visit  <EOR> This place great! ordered twice months apart very different menu items! always delivery  both times food arrived super hot fresh  fries Mac cheese bites super crispy rather soggy which usually  always delivery issue  food always arrives faster promised phone everyone super friendly! order over phone delivery driver  pastrami sandwich perfect! Great quality pastrami fatty all  stuffed shells garlic bread rocked  Also completely addicted Mac cheese bites   now take place!!! Thanks Brothers!!! Don't change thing! <EOR> The pizza freaking amazing!!!  only reason am giving place 1 star  customer service however TERRIBLE! guy front unbelievably rude  am debating coming back place because don't want deal rude service  <EOR> Not shure why 5 star review's place  tried BBQ Chicken pizza things pizza setting well first off using sauce idea completely wrong its BBQ pizza meaning no Pizza SAUCE consider having menu Pizza sauce bottom BBQ sauce top first witch way sweat im 30 don't think am some old person sorry but def  bland couldn't taste cheese  think if tangy BBQ sauce no pizza sauce actually saving money pizza because know your eliminating 1 sauce  Sorry but am part Italian pretty particular sauces  Honestly could probably guess sweet baby ray's bbq sauce  Also red velvet cake witch descent but could kinda tell store bought  Overall save few bucks little ceaser's those say prices cheap gotta kidding nearly $14 dollar small bbq some range higher 14' most expensive 14' pie almost $17 dollars !!!! small pizza matter  seems little expensive just 14' pie  toss between pellegrini place well guessing should done Pellegrini <EOR> 