One favorite spots Vegas  Definitely best wings some coolest  people working there  Tons live music more ask for <EOR> We live Henderson drove all way down wing kings new location through hectic traffic eat some wings say I'd 100 times over chicken prepared perfection mouth salivating sight those big meaty looking wings  If ever eat wings anywhere else sure would just remind wing kings amazing wings  Its surely going only place eat wings now on  <EOR> Great customer service!   We placed order wings delivery Wing King unfortunately forgot drinks while delivered food  time calling letting them know instantly offered free wing combo dessert makeup mistake  Overall place some best wings Vegas definitely usual customer soon  <EOR> The Wing King Vegas place be!! only amazing Wings many amazing flavor use freshest ingredients    Not only but owner himself made sure vegetarian wife served most amazing dish! Fresh veggies seasoned queen!   On top all that   Damn best venue Vegas see bad ass reggae show! <EOR> Just best chicken waffles!!! Wings well done great flavor homemade waffle buttermilk syrup die for! Great atmosphere friendly employees!! added favorite place eat Vegas!!! Try strawberry cheesecake wings   DELICIOUS!!! R  Taylor <EOR> Really good wings place    80 flavors choose find something eat   fries scratch    fried pickles great too    located bar kids can't exactly come you    owner very personable looks customers    Would definitely again recommend anyone else loves wings try out  <EOR> I saw place yelp saw amazing reviews being best Las Vegas knew must try place walked straight wing king  order wings inside bar which didn't bother me  continue order wings ordered 3lbs wings side fries drink which didn't know bar drink all wanted sprite asked lady sprite she asks I d really i d which never no SIGN front doors saying needed i d!!! coming town left I d back hotel never did think needed i d just order some wings go! she immidietly tells need leave am allowed  payed food! try wait order she tells again need leave front all customers walk very embarrassed couldn't believe this! literally  wait someone walk ask them if could bring wings ordered payed for!!! <EOR> Awesome wings   tried 3 different flavors Adrenaline Hot Garlic Parmesan   Ordering 2 more pounds spicy BBQ Spicy Garlic! Bomb!!!!  ! <EOR> Wing king best wings ever had! dry rub wings amazing! peach cobbler definite must! <EOR> Absolute Loved wings! visiting Hawaii Loved Service wings  Food Awesome vibe great plus karaoke its Awesome! definitely plan Visiting soon again !!!! <EOR> Best wings since previous favorite closed deliver! Great wings really good fries usually friendly service  Biggest downside being located bar long delivery times  Today also discovered change delivery charges based whomever answers phone careful  <EOR> Omg!!!! Pig wings!!! cant even eat normal wings anymore  place good  100 different sauces its ask whats good because names sauces alone amazing! If want really good wings cool service check em out!!!! <EOR> These wings HUGE! wings arent same size WingStop places that  ordered 3 pounds sell pound 3 different flavors  Jamaican Sweet Chili Jerk Spicy Strawberry Shortcake! strawberry dip yogurt UNBELIEVABLE!! huge 1st place trophy backs wings too   This new favorite wing place!! girl loves she wingologist!! Cool staff very helpful 80 flavors choose from  Big ups Wing King! <EOR> So happy see WK found new home! heartbroken left old space really appreciate management reaching message old customers via Yelp reviews let know new location   The most important info 80 flavors but garlic parm best  now offer chicken strips addition chicken wings pig wings not always available order pound  New location counter inside bar must 21 enter dine take out  Friendly service food made order call ahead minimize wait time   Though garlic parm heart tried Jamaican slam really enjoyed that medium garlic medium but even hint garlic? Found wings smaller less meaty past location  wings sold pound but did seem weight  pound order per menu least 7 pieces order 8 each pound $8 works $1 wing which par most places town   Dropping review down star don't know if absence heart grow fonder thing but just remember place being better  now bit way keep them mind when wing craving hits but won't going way regularly  <EOR> This place bomb!  Just finished delivery order 28 wings fries plus AWESOME peach cobbler threw free!  girls super nice phone when adorable girl showed deliver order  delivery fee $3 plus one way mileage them you  definitely ordering again  Thanks Wing King!!! <EOR> This wing spot tucked away inside sports bar  dark dive y bit questionable neighborhood  menu course all wings  order chicken wings pig wings lb  flavor per lb  There's also some combos chicken waffles pizzas sides etc  opted 2 lbs  could try multiple flavors  ordered half spicy strawberry cheesecake half cajun hot  also side potato salad   The Wing King server runner very nice brought food utensils extra plate etc  wings large meaty  Big points that  also nice crisp  More points  weren't stingy sauce  More points  ranch dipping sauce nice  blue cheese dipping lacked flavor runny  yogurt dipping sauce super bland boring  wasn't fan spicy strawberry cheesecake flavor  spicy cinnamon  hoping habanero something  just sweet dessert me  don't want chicken tasting cinnamon roll hint strawberry  cajun hot flavor great  tasted similar Wing Stop's cajun  good mix cajun flavoring heat  potato salad incredibly bland could've used any kind something pepper mustard something    Things wish did    List sauces order spiciness heat  quite difficult determine which hot sauce hottest  #1 hot hell #5  hot hotter hell? don't think so  Some ranking sauces would ease ordering newbies  80 sauce options picking just 1 2 flavors already challenge  also wish could 2 flavors per 1 lb  could experience more flavors   All all great quality wings cooked perfectly  great many flavor options  spot way far away sure often we'll back  But want come back try some other flavors  <EOR> YUMMM! ordered wings hot perfect  didn't much sauce little  little kick them which perfect wanted    I Mozzarella sticks amazing ranch! little cold because delivered kind far  Which think awesome deliver further just few mile radius! The delivery driver ended being owner he very very sweet polite  he very easy eye which always plus your delivery man! Hehehe  Needless say definitely ordering again! <EOR> The wings delicious!!!! very impressed! Adrenaline bar when tried moved   If anyone knows where please tell me!! <EOR> My love Wing King changed  Since last review 5 stars im gonna bump down 3  Why may say? Read on   Dont wrong  love wings plentiful sauce choices even people run it  But honest  several things bother new location   1  Since its inside Adrenaline Sports Bar Grill only 21 over customers come eat here  means cant bring kids eat family  Which leads next gripe   2  Smoking allowed inside means when decide eat any given time people smoking  dont know guys but dont taste cigarette smoke while im eating  only if place packed lots people smoking your clothes smell fully loaded ash tray cigarette butts   3  order wings pound now  Say what? philosophy if aint broke dont fix it  Maybe change some things if doesnt seem right  If change least sure its good change  Whenever ordered past which most commonly lunch special which 8 wings fries drink 7 99 always hit spot  Now pounds  dont it   Now why love Wing King   Before your choices over 60 sauce choices  Now its over 80  Im always down new flavors  favorites Jamaican Slam Mango Slam Garlic Parmesan    Did mention fries tossed any sauces well? favorite Sweet Chili Glaze  Try it  hooked since day 1   They also Pig Wings  call them pork stick  drumettes but pork version  Very flavorful tender   Recently just added chicken waffles  did appeal me  waffle seemed frozen syrup came weird  did taste syrup all   Last but least some really good dessert choices  Things Peach Cobbler Red Velvet Cake Pound Cake just mention few   In closing when first come outside does look pretty sketchy  Its almost strip club setting  no windows entry door think going into some kind strip club  Looks might order eating going pleasant  Sorry Brian  gotta keep real  Your wings still best  5 stars  location 1 your 3 star review   Yelp 2015 review #16 515 overall <EOR> First time ordering them wings really good also pig snackers    texture both amazing just tad crunchy    amazing but fries waaaaay  waaaaay salty  know would best fries if dash salt instead pale salt  Besides all def coming back  <EOR> Wing king NUMBER 1 best wings Vegas hands down !  over 100 flavors all good !  customer service amazing always ! Love vibe ! Brian best !!! Much love sugar <EOR> This place bomb  Jamaican spice wings   love coming good time live music cheap drinks  before 9 your good  <EOR> French fries great  Waffle wings great combo  flavor list outta world but totally worth switching them up  Cashier only person kitchen nice  <EOR> Not fan chicken!  Figured should start that    But Wing King pleasantly surprised me   excellent waffle different syrups   FRIED PICKLES!!!  if want non chicken alternative but want try 80 flavors pig snackers individual ribs    Don't worry pizza people also 6 different pizzas menu add any 80 flavors  <EOR> Absolutely love new location! Tried two new flavors sweet chili jerk Cajun  Both amazing  Enjoyed several drinks waited would've stayed live music if dog wasn't home waiting  Pool tables TVs everywhere great bar service  <EOR> This place incredible find! wings very good but peach cobbler!!!!! owner nicest guy say back many times eat way through entire menu before determine call favorite  But right gate say peach cobbler incredible    Did mention peach cobbler? <EOR> Not only Chicken Wings ridiculously good but many flavors choose from! Unique flavors all around  atmosphere awesome  Brian Peace welcomes everyone open arms  Definitely something want come back to  <EOR> I'm sorry but give star only reason did give any  figure if chance don't sick  worth star  Otherwise place good family all! avid foodies really appreciate great food  same time hate wasting money horrible food  place waste almost $26! ordered 3 lbs wings approx 7 wings per lb   1 sweet chili jerk 1 strawberry cheesecake 1 garlic mild  late Sunday night possibly best cooks off  meat bland crew refused finish them  sauce afterthought meaning probably would better eating baked unseasoned chicken then pouring some sauce mouth few bites  Think white looking wings little specks sauce there! size     wings tiny! Think 1 1 2 bite size wings    approx $1 25 per wing! Smh horrible! If your search app brings place nearby mine did tonight yourself favor drive extra gallon somewhere else! Trust $2 86 I drive premium worth it!!! Never again! ***and if chance management see post  Please note way happy customer refund cc  Don't think meal replacement could fix boiled chicken wing taste mouth now  <EOR> I can't  believe haven't known place close home! over 80 flavors wings can't wait try them all! inside bar but don't let drive away  some fun bar tenders good rock music  buddy awesome time  guys making  wings cool people even let try some flavors curious about  love wings place to  <EOR>   Updated 2 star review       The owner personally messaged apologize compensate poor experience had  Very respectful guy  sent free order wings Jamaican Jerk believe Medium Buffalo wings Spicy Mango pig wings  Buffalo wings good jamaican jerk wings awesome Spicy Mango pig wings really good soft juicy  Wing King all about  Id recommend anyone try least twice! 4 stars solid     previous review    Unbiased review Updated month ago I just ordered Wing King delivered because came visit friend Las Vegas  Spicy Garlic Parmesan Medium Wings Spicy Mesquite BBQ PW Pig Wings fries  Wasn't blown away but wasn't totally disappointed  Spicy Garlic Parmesan wings weren't spicy if seasoned spice didn't notice it  Medium wings Medium buffalo ok actually liked most three different flavors   Spicy Mesquite BBQ pretty bland  Fries okay kinda soggy but  kind expected when delivery   Overall okay  <EOR> Love place  many flavors choose but never wrong Garlic Parmesean  Dipping sauces extra but willing pay lil extra Parmesean Ranch sauce  Highly addictive sauce  might well crack  Service always great very hospitable  Hands down BEST wings Las Vegas! <EOR> Best Wings ever had  found new wing place   group friends ordered party platter every single flavor great   going tell anything but if don't check wings you're missing out  <EOR> went try place since lot people saying good cashier really rude! husband asking lunch special asking works since never lady just sitting rolling eyes saying word  ended walking because bad customer service!!!! <EOR> Wing King hands down best chicken wings ever life PIG WINGS which never before they're new favorite  many flavors choose but ask recommendation they'll help out  staff awesome super friendly    Also awesome nationally touring reggae bands pretty much every weekend  Great live music amazing wings    veggie kabob they're dank  if waffles dude    wow epic  Great drink specials    place heaven   If want off strip someplace  going break bank you're going amazing food great entertainment Wing King where at!!!   But if you're strip want wings    Wing King delivers too    awesome that? <EOR> 