Inside 99 ranch market  worth it  Best vegan food Vegas made fresh order  Made love <EOR> Vegetarian fastfood great desert  Must try milk tea! All meat vegetarian imitations great vegetarians vegans  <EOR> Best vegan sandwiches far located inside 99 Ranch Market  vegan chicken sandwich best one  Really friendly  customer service almost everything menu vegan options upon request  <EOR> They kind welcoming! inside 99 market  Yes inside grocery store  if lost looking inside asian grocery store big 99 it  Lol hot wings wonton soup swear food bomb! brought non vegan friend even he said really good    They even gave delicious free sample basil tofu rice I mean don't expect free sample anything but still thought cool! They many options you're bound find something knock your socks off  high tolerance spicy food but friend told if label says spicy label isn't lying lol    omg enjoy your asian cuisine some food may appear realistic but purchase same vegan 'meats' online amazing done some wheat gluten soy  If any allergies please let them know beforehand  Check menu online! won't regret your visit fellow plant based eaters   Peace love happy eating  <EOR> My girlfriend decided try place out  I veggie chicken curry dip French bread  The curry excellent flavor  ended getting two free veggie  egg rolls checking in  egg rolls very good nice filling  Also excellent  Cantaloupe Boba smoothie  <EOR> Excellent cleanliness shining through  located inside Ranch 99 supermarket  first item tried vegan Wonton soup  large portion hearty healthy clean tasting soup loaded delicious Wontons mushrooms other vegan treats  bowl soup quite satisfying  amazing taste  back tried spicy eggplant  stir fry filled flavor loaded chunk's delicious vegetables scream taste  large portion lot's eggplant served white rice love become regular filling staple   great! Fast food Chinese Vegan stop  delighted real Chinese Phillipibe other Asian families market quite cultural experience  <EOR> Just bought spicy lemon grass soup broth surprisingly hardy  Service great! Very helpful   Got little grocery shopping while waited  definitely back              probably tomorrow! <EOR> I beef footlong thinking eat all which typically places subway surprisingly full half very tasty subs don't fooled looks!!! <EOR> The best town!  hidden little gem Vegetarian Vegan delights   Victoria P  created venue serves some BEST healthy food Las Vegas offer   Hot Sour soup fantastic   Fried rice meal  non oily fresh filled veggie goodies   Love no fish tuna sandwich!  Spicy basil eggplant delectable   Yummy spring rolls veggie shrimp   give Veggieat Xpress along Victoria 5 big stars!  Can't wait return   Bill Javier  <EOR> Fantastic food Great service Owner came table introduced herself us We new HENDERSON location We definitely going back! <EOR> Great food well great customer service  always come back all way Texas Ashes Smoke Shop Denton Tx <EOR> Good vegan food  lot choices   I ordered Singapore rice noodles super delicious  good service <EOR> This vegan kitchen may very hard find least Maryland Parkway  inside 99 ranch market lights always even when store is  Beyond if Chinese food want eat vegetarian or even if don't try this  swooned over pho potstickers when needed bite night while trying some food shopping  Then chose back takeout last night Las Vegas  good  <EOR> It's all bread    Located adjacent bakery sandwich rolls fresh soft could possibly get   My date ordered two sandwiches Veggie Beef Mushroom  also ordered Purple Sticky Rice wrapped Lotus Leaf   The sandwiches tasty filling though I'd prefer more spice overall more pepper slices more cilantro etc  veggie beef fine but unexceptional  haven't real cow beef decades but remember doesn't taste anything all cow  Which fine but if you're expecting something beefy might disappointed  The rice dumpling also fine interesting kind way  Glad but nothing write home about   I definitely return try more options  soup looked particularly good  <EOR> Vegan Spicy   eggplant  Basil  Tofu  Hot fresh delicious  nice sized portion rice  highly recommend place  Free wifi  Great looking iced teas try next time  <EOR> Ordered veggie potstickers Thai tea boba exceeded expectations! Glad found place near house  Can't wait try rest <EOR> YUMMY!  Whenever he hangry Bahn Mi where hubs wants go   Honestly place reminds Veggie Delight Vegas Chinatown far menu  Similar flavors also   Almost all items made vegan   Hubs loves mango slushie boba  tried Thai Tea but TT but don't sweet opinion null void item   My favorite item Fresh Hand Rolls  Hey wrong those?!!? Yummy!   I tried Singapore Noodles super duper yummy  am oil free now won't reordering unless ask no oil   My favs curry which doesn't seem oily string bean dish    Hubs usually gets Bahn Mi tried them before but being non bread fan pass those    The service EXTREMELY nice young ladies always happy see owners spoke several times  <EOR> So good!!! chicken vegan version fried rice delish!!! meat substitute looked smelled tasted chicken! amazed! Charles Ivy sweet helpful  Definitely recommend if veggie life <EOR> Decent food variety choices fast service Vietnamese sandwiches also soups <EOR> The best Vegan restaurant HENDERSON far!! Tons choices menu! everything menu vegetarian prepared!! Excellent food <EOR> Veggieat Xpress latest food counter open food court Ranch 99 Market Maryland  Menu similar Veggie House Wynn but unclear if they're related   The best deal $7 lunch combo fried rice rice noodles your choice two entrees  spicy eggplant tofu good large chunks lightly fried tofu flavor chicken curry decent solid sauce but overwhelming amount potatoes  tofu could use more texture curry would benefit more spices but huge portion price filling veggie meals usually aren't under $10   Rest menu veggie fied Chinese Vietnamese dishes including bahn mi fish sandwich under $5 shrimp next try  soups seem they're known broths surprisingly full bodied  Check daily specials new menu items posted register   NOTE take credit cards kitchen run them? receipt said paid cash when did not  sure what's going but fan card being taken sight  <EOR> First all YUM! Boyfriend couple vegan sandwiches tasty filling! menu expansive prices extremely reasonable  wish lived side town because I'd honestly eating religiously    Not gonna lie place little tricky find    until realized grocery store! DERP! <EOR> Awesome place! Great vegan options!!! Friendly staff! Food tastes amazing   pho very tasty    sandwiches very crispy   <EOR> I really concept place  Asian fusion food stand inside 99 Ranch Market  menu consists mostly Vietnamese food your usual pho vermicelli banh mi  Everything menu vegetarian vegan even meats  If you're familiar Veggie Delight Veggie House both Spring Mountain they're lot similar place  counter service extremely nice  gentleman working highly recommended beef banh mi many menu options  regular size banh mi HUGE photos looked lot smaller prices expensive compared quantity quality get  sandwich bread bit thick liking but overall banh mi great flavor  Good meat veggie ratio vegan beef super tasty loved all crunchy veggies daikon carrots cucumbers lettuce etc  inside  ordered egg rolls seeing bubbly crispy skin Thai tea w soy milk to go  Thai tea amazing ! usually steer away Thai tea Asian fast food places but tasted legit Thai tea bit more healthier other Thai teas since definitely wasn't sweet  also appreciate clean place is  Now if made smoothies slushies real fruit rather just flavored ice also offered brown rice whole grain options then place would perfect  definitely back explore other food items  <EOR> Pretty good prices weren't bad food yummy  really liked asparagus mushrooms <EOR> Loved fresh mango smoothie tomato rice noodle soup  egg rolls wasn't huge but bad way  <EOR> We've stumbled upon place received ad email Yelp  oh boy gem place  food simply amazing  If you're vegan vegetarian must try place   It's located inside 99 Ranch Market no signs outside  Just walk into market left   The owner nice  She even gave free  Fried Dumplings which great   We ordered Vegan Beef Pho Vegan Wonton Soup Tomato Rice Soup  Pho Wonton soup favorite  definitely back again  <EOR> For all vegans vegetarian there  place must  Vietnamese sandwiches delicious also tried  sour spicy rice noodle soup wow!!  family runs restaurant nice friendly  Cant wait again <EOR> good central location  food tasty offer milk tea soy milk   only issue should label mock meat GLUTEN GLUTEN free  <EOR> Bad service slow slow L O W  Since only ordering boba tea thought could under 10 min  Didn't happen  Ugh  Well surely least boba tea good    meh  <EOR> I ate twice while Vegas over weekend  wait little long but food delicious! beef chow fun some shrimp broccoli dish white sauce top  never vegan shrimp before but dish amazing! Can't wait back try some more menu  <EOR> This 3rd time ive its perfect spot work good amount vegan options  even gave free egg rolls checking even changed tye free item milk tea great overall customer service <EOR> Much better new location Stephanie  Convenient UNLV located pristine new 99 Ranch Market VeggiEAT Xpress casual spot tasty vegan food  menu large selection tried several items multiple visits  Bahn Mi tasty curries other dishes well spiced service very good  woman counter took time explain everything vegetarian but vegan if request  assortment boba teas drinks available well  fastest but worth short wait  delicious friendly experience lead try new Henderson location  hope spot sorted doesn't cause University gem fold  Check bakery next door dessert!   Thanks tasty food friendly staff! <EOR> VeggiEAT food court 99 Ranch Market  There's plenty parking but beware less able drivers nearby! food court very clean but still slight hint smell seafood section nearby  VeggiEat itself food great! Although vegetarian enjoy eating it  ordered Spicy Beef Stew Pho which very spicy salty  However exactly enjoy all food perfect me  prices being fairly priced new location opening closer Henderson definitely return VeggiEat Xpress! <EOR> Yummy!  cashier very friendly food delicious  Wanted try locals access to  disappointed!  Definitely recommend! <EOR> My fav place egg rolls love doesn't matter only half order add some salad <EOR> The restaurant itself located INSIDE 99 Ranch Market  Counters kept clean menus easy read tons vegan vegetarian options including sandwiches pho  food prepared back expect wait time your order  ordered Vegan chicken nuggets fish here's verdict Vegan chicken nuggets Taste texture real chicken nuggets  They're bit pricey reason only again treat  Vegan fish fillets skin made nori giving them more authentic flavor  said meat itself tastes identical chicken nuggets but bit chewier  meal came served bed white rice steamed broccoli  order very filling worth price    Based experience definitely return try more vegan food! <EOR> Great little supermarket food court restaurant  If vegan every single item works you  Service attentive food delivered quickly  Food great flavor  Definitely stopping when area  <EOR> So before sound particularly mean picky just hear out  vegetarian 10 years eaten Vietnamese food Chinese food Korean food etc  faux veggie meat multiple occasions thought knew getting when ordered food    I COULDN'T MORE WRONG    1  Veggie Orange Chicken faux chicken very skimp pieces thin salty  No breading 75% consisted chunky unseasoned vegetables orange slices  sauce orange chicken didn't even taste right  dish tasted NOTHING orange chicken! half container rice      2  Veggie Buffalo Wings sauce wings made dish inedible  tasted nothing Buffalo sauce  fact extremely tart vinegary! vinegary actually hurt your tongue  friend literally rinse sauce off even eat because smothered crap oh BTW dish $10 5 inedible wings    3  Veggie Dumplings only palatable thing ordered  honestly RATHER bland    If really craving Asian food vegetarian yourself favor Veggie house Vegetarian restaurant  least your food edible there  <EOR> this place gem vegetarians good tasting food reasonably priced big portions! staff very friendly  wonton spicy beef pho fish rice lotus leaf  all A+! kind food court looking area fanciest dont expect clean tables bus well  <EOR> So good!! mean everything amazing  Very fresh  Friendly service  glad chose vidit <EOR> Best Veggie Sandwiches ever!!! restaurant inside 99 ranch market  tomato rice noddle very tasty too!!! Would defiantly come back again!! <EOR> Ok BAAAACK!!! try place again  time ordered buffalo wings tofu eggplant oreo cake  All vegan  am fan tofu eggplant meal  didn't much flavor sure juice but felt greasy  Won't order ever again  buffalo chicken pretty good  nice replacement real stuff  Nice sauce etc  oreo cake good too  Nice way quench sugar desire  Overall pretty good  food ordered last time whole lot better  Could just chose but overly excited time      think might stick egg rolls Singapore noodles  Sandwich too  back some other time something else  <EOR> This place inside 99 Ranch Market next Marshall's   PHO soup among sandwiches smoothies egg rolls   All Vegan   Made day food great  <EOR> Quick friendly service  Prolly great location college students priced fairly too  Always great more vegan restaurants   Lemongrass pho very meaty pretty good but freshly flavored veggie heavy used to   The spicy eggplant wasn't half bad  wasn't really spicy And chose very spicy but YMMV   We would back try more menu items especially if area but wouldn't way again just yet  <EOR> Thanks Health vegetarian moving towards vegan month place hard miss Dairy! only tried soups but pho amazing wonton soup well love all options can't wait try everyone them! <EOR> This place hidden inside 99 Ranch Market which behind IHOP   Kinda hard see street NE corner Maryland Katie   totally vegan except 20% dishes uses dairy   Victoria owner said   Very creative menu friendly people   ordered fish veggies Victoria recommended   dry side could used sauce something but other fish amazingly created tofu sea weed even tasted fish!!!  They're open till 9pm every day great go to place if you're near Strip looking reasonable vegan eatery   Go!!! <EOR> I ordered take out  mixed meat pho soup which little bland wound doctoring home  would recommend considering add ons! also ordered pot stickers fried dumplings which good except fillings exactly same far could tell  I'd call place good but great  <EOR> I no clue place long  Lucky always searching vegan Yelp found it! located inside super market which honestly because pick few things while here  Ha  stir fry eggplant  don't handle spice well kindly made mild me  delicious  I'd definitely again  wish took picture but hungry think  plan come back yummy looking soups  Another plus being market food court other options any nonvegan friend family don't feel dragging them another vegan spot again  Haha  coming back lunch! <EOR> Veggieat Express great menu  for vegetarians well vegans   Their veggie beef sandwich best!  also tried vegetarian Vietnamese pho  it satisfying really affordable   It's worth it! <EOR> Amazing pho friendly staff  knowledgeable full recommendations  Also plenty vegan options! <EOR> Awesome pho  currie veggie chicken noodle soup   could eat all day   Owner very patient first time ordering pho  <EOR> Mmmm delicious veggie egg rolls some lunch   Oh! way! When using GPS Fir place don't believe end cause sending back place around front plaza thanks! <EOR> Love place  Totally glad yelped came buddy  Being vegetarian don't always many options  But options super market restaurant great   Let's start counter service  workers super sweet quite helpful  gave good suggestions buddy too  He isn't vegetarian but found great meal without wheat  Prices good too  Vegan Chicken Nuggets wonton soup  wontons amazing fresh veggies inside  Wasn't crazy huge pieces cabbage big put mouth lol  wonton soup good wish spicier but should asked plus cleaned sinus'  served MASSIVE bowl $7  nuggets served amazing peanut dipping sauce   Did mention Boba?!  All around place want come back come back also groceries market dinner them impression want when running business! Thank great food  <EOR> Seriously best bahn mi ever had! service great space extremely clean! Couldn't asked better place! <EOR> I no idea place until seen Ubereats!  Very yummy food! Taste fresh healthy   I ordered Veggie fried rice Soy Bob Tea !!!! <EOR> Ordered 2 vegan sandwiches vegan egg rolls   All excellent service great   lady took order services fantastic   Highly recommend <EOR> This place gem   100% vegan  I'd recommend buffalo chicken wings  Yellow curry  Mushroom banh mi sandwich  I'm excited restaurant location! <EOR> The employees really really polite helped pick several items Vietnamese sandwiches probably best Vegas hands down lots vegan options well  Highly Recommend!! <EOR> I absolutely love food here! order through uber eats time food quality all awesome! new vegan love found place!!  definitely would recommend place everyone <EOR> Could little faster delivering food however customer service friendliness point  would back again because friendly  <EOR> I only good things say VeggieEAT Xpress  All staff great  They're knowledgeable vegan food happy ask questions friendly recommendations if can't your mind between two more items  place automatic go to spots whenever feel eating out  <EOR> Amazing vegan food fair price lovely staff knowledge food  definitely come back! <EOR> A bit challenge find I didn't know inside grocery store     Lots great choices! young lady behind counter Ivy great helpful  coconut boba fabulous  fish sandwich good  Looking forward trying other items  <EOR> I wanted try place long time really it  Service counter excellent good recommendations  Vegi Pho very good but why add some basil next it? definitely add more flavor   some dumpling well delicious   did care much sweet rice wrap Banana leaf more food tomorrow night  Overall good much better lot Vegan place Las Vegas  litchi smoothie delicious well  back even if never side town  <EOR> I looking Vegan alternative since making switch  Yelp recommended went  inside shopping market great produce selections international foods  ordered Spicy Basil Tofu Eggplant  delicious  able eat all setting  dish shared  Excellent flavor made fresh ordered  definitely back since close work  <EOR> Clean relaxing inside grocery store  Everyone friendly! Taste vegan chinese food California thats good thing  Good portion size  big Not small  lots fake meats  suggest trying buffalo wings  Next time am going try Tomato Pho Noodle <EOR> I complete opposite side town last week when did yelp search vegetarian friendly restaurants area  stopped see place like  decided order coconut Thai combo soy meat   cashier friendly but place EXPRESS title took awhile order   food looked good though excited try something new   Within 1 hour finishing became sick   literally pull car over vomit   half hour late work because such pain stomach kept vomiting   Once work sent home early because clearly unwell   bartender missed $400 night   called restaurant explain happened asked refund   told she could only refund card person   worthwhile option live far location requested refund phone   told she would back but no ever called   called back today time owner manager handed phone over some guy right middle talking   He no help all   truly disappointed customer service  never back never refer customer file claim Health Department BBB   Shame them   Eat your own risk  <EOR> 5 million stars  staff extra mile food ridiculous  Seriously they're sweet  all sauces themselves  hoisin hot sauce peanut sauce   everything  ordered Thai tea bomb  Pho hands down best pho even prior being vegan omnivore friend seconded that  Then beef sandwich  YUM  also dumplings  when just couldn't take anymore heart broke exploding f*ng delicious were  couldn't even spring rolls  save those later but already know store yes !!!!! couldn't believe seriously good everything fact genuinely sweet made much happier eating there  Wow  Talk hidden gem!!!!! 99 ranch market if hard time finding ! NOW  wonder if hiring because just want eat everyday       figure did lol <EOR> Rolls hard eat ordered spicy spicy chicken ramen noodles  if spicy stuff then better order very spicy  <EOR> Loved place  good tasty vegetarian food  Very hard find place this  wish open Phoenix  sure regular customer   nice clean place too  Also people u r visiting place first time FYI located inside ranch market  call them where r exactly  <EOR> Had chickn sandwich veggie pork soup  Both very tasty very unique flavors This place inside 99 Ranch Market  GPS may give exact location  <EOR> I Hot Sour Pho soup  came hot fresh big bowl tasted great  also special right now 2 free egg rolls checking in  ambience nice relaxing being inside grocery store very clean new too   I definitely back since close where work! <EOR> Very fast vegetarian vegan food  Tastes good  expensive  Better fast food miles  <EOR> First time here  staff friendly helpful  ordered vegan veggie pho vegan beef sandwich vegan egg rolls vegan taro drink Boba  food didn't take long  Everything super delicious portions huge  definitely returning customers  Thank VeggiEat having vegan options being great your costumers  <EOR> First time dine seen all great reviews  ordered spicy lemon grass beef pho basil eggplant  food good but little less expected  Maybe spoiled abounded vegetarian choices Southern California   The basil eggplant favorite two dishes  little bit heavy oil though flavor wise very good  beef pho just lack flavor rice noodles little over cooked  Maybe lunch specials better  <EOR> We spicy veggie beef stew spicy basil chicken dish   Forking delicious pun intended I tried several vegan vegetarian Asian dishes place takes cake    The food die even boba bomb! store killin vegetarian game  Whether you're vegetarian vegan normal bro need give place try    Zamlicious <EOR> Surprisingly good vegan food hidden back 99 ranch market  Lots options but would see few more  lovely lady front says always adding new things even gave sneak peek vegan sashimi coming menu  <EOR> The food good nice portion  avocado smoothie but don't avocado sure works  located inside market just Incase lost  won't return but definitely worth try  would recommend place  <EOR> Ok  Definitely vegan  Service little slow being only ones where serving  veggie wonton soup  Broth probably da best part  Wonton just different  say try once least yourself  Hard find if no Asian grocery shopping center <EOR> had mushroom pho delicious  will definitely come back try other dishes <EOR> I'm vegetarian but food very tasty prices portions reasonable service just good   inside 99 Ranch market   Singapore noodles known delicious taste curry   portion large could finish all took rest home  <EOR> Amazing vegetarian vegan hidden gem inside 99 Ranch Market  place hard find but when worth it  Asian fusion type place boba smoothies taro green tea  items vegan egg rolls potstickvegan pho stir fry even vegan sandwiches    I love buffalo wings potstickers  Best part no meat food taste raw organic  love it! <EOR> What Cluck     Helpful Tip Located inside 99 Ranch Market! Enter turn left thank later    After reading such delightful reviews popped some buffalo wings afternoon  service quick presentation pretty flippin' impressive  Crunchy Vegan wings actual chop stick wing appeal suppose  Whatever case it! I'm huge fan soy but lets honest damn near everything doesn't contain real meat Contents soy protein wheat fiber various plant starches    The buffalo sauce extremely vinegary spicy twist anti spice peeps!!   $10 = 5 Wings <EOR> Delicious food!!Not expensive all  If you're used eating local vegan spots great pricing  Charles working today he AWESOME  Best customer service months  Food came quickly  Free appetizer accidentally made wrong free! Charles very attentive helpful  back regularly! <EOR> My fellow yelpers  you've let down    trusted ratings even ordered some recommended menu items but just worst lunch ever  broth spicy rice noodle soup horrible pungent order chewy egg rolls taste cinnamon flavors just all wrong usually love Vietnamese cuisine  fan husband agrees pretty bad  <EOR> Great place vegan lunch  portions big  staff great  hard find good Asian vegan fast food this  location bit strange first time go inside Asian supermarket  worth checking out  <EOR> I really can't explain GOOD food confused fact NO REAL meat noodle soup   Haha asked because convinced real meat  am vegan vegetarian really enjoy place give same kind flavors textures real meat  Also really delighted sweet cashier was decided sit down table try some before leaving he being cashier server mode he brought over bowls table even though ordered go  would eat almost everyday if vegetarian vegan since hard find places much flavor  But even being any restricted diet PLACE great Asia cuisine definitely adding place TOP FAVORITES picky you gotta check  *PLUS smoothies! <EOR> Always excited find try new vegetarian place town   surprisingly food court inside 99 ranch  Nice clean area easy see read signs free parking outside market  little hard find find place Navigate address  Find 99 ranch market  inside front door market  Turn left all way end till see turnstile  through see bakery  right bakery veggie place   You takeout sit eat  If footling sand which which cheaper then getting two half sandwiches ask them pack two's  go! Here review ordered Summer rolls pros slightly warm soft fresh  Cons prefer summer rolls more vegetable very little noodles thought tasty but wasn't preference  sauce little sweet tangy but still tasty  give 3 5 stars  Singapore noodles pros pretty good good ratio vegetable noodle  Cons expecting addicting warm intense curry flavor but wasn't fully there  grew though stopped expecting curry intensity  4 5 stars  Egg rolls Pros bubbly crispy skin bean curd love  very surprised bite into find meaty  different but really good! 5 5 stars!! came pickles  Love Asian pickles  Grilled tofu banh mi sand which footlong pros sand which $4 25 half size if footlong just add $2 25 pretty good deal  grilled tofu fixings looks quite packed  Cons dry enough taste full bodied flavor  4 5 stars  Service really nice friendly  sat down she brought water food came out  5 5  Atmosphere clean food court atmosphere well lit  food court place 5 5   I give overall 5 5 having rarity which vegetarian vegan option place food court!! Rare awesome! Keep happening! Spread love! maybe add just tad more full body flavor flying stars! <EOR> I town realestate convention  Good place eat some good veggies  Only thing saw microwave white rice   I USE MICROWAVE  rice little crunchy  <EOR> It good  I'd eat again!  pho bit greasy me  I'd probably try something else    The prices very reasonable  rolls decent  beef  shrimp vegetarian  I'd give minced pork string beans try next round  I'd back  little off strip folks nice  Would back  Large portion pho but wasn't rice noodles  <EOR> This place good! Today first time trying place glad found it!!! vegan dumplings vegan fried rice  AMAZING! Everything tasted fresh! can't wait try other items mainly pho's soups! <EOR> We dinner place def unique  When received sandwiches however seemed all bun very small portions pho meat condiments price paid  Perhaps change future? <EOR> AMAZING  tried every vegan option Las Vegas hands down best  restaurant distinguished Veggie House still good because breading happy   worst thing vegan Chinese food cooks bread literally everything before covering breaded tofu vegan chicken sauces  VeggiEAT Xpress did same problem  reason its nice know doesn't cheat meal week    Veggie Orange Chicken GREAT  sauce tasted authentic real hints orange zest  Nothing artificial flavor  chikn breaded instead tender cooked delicious red bell peppers etc   Veggie Spicy Basic Chicken DELICIOUS  love basil  Excellent job  Same quality chickn discussed above     Veggie Beef Yakitori EXCELLENT  absolute favorite  veggie beef well seasoned if marinated meat sauce couple hours very tender  rarely discover good quality vegan beef takes top list along other restaurant    Veggie Shrimp Rolls Could tell different non vegan version babies  Great   Veggie Buffalo Wings EXCELLENT  all    We back  Cannot say place looks inside because ordered delivery   hope place sticks around  <EOR> Amazing food great service  potstickers spicy basil chicken green beans spicy mint ground meat  Yummy <EOR> Wait No wait sat down right away   Food Vegan option overload pretty sure heaven second  Meat available   Food super delicious  don't remember exactly ordered but damn whatever vegan sandwich ordered biting into    into    heaven I know said already try expand vocabulary next time but just review English essay geez haha Came parents ordered 5 plates try different things  They're vegan but definitely saw jaw drop realizing good was   Service Friendly people wait food wasn't long  Freakin brilliant starting place! <EOR> New location Henderson! Stephanie St just south Warm Springs  They've open 2 weeks 3 times already good  Combo Pho amazing! comes several different types faux meat but faux pork best  asked Pho just faux pork happy me  know couple things could eat every day never grow tired it?  feel Pho just faux pork  service top notch  all know rare good service Valley break experience  staff friendly answer all your questions offer suggestions  know difference between vegans vegetarians know which items recommend  meat eating husband even liked food  Five years trying cross over finally he's inching over  <EOR> The best Vegan Vegetarian food period!!! chicken tastes real chicken   curry    WOW!!!   <EOR> Hands down best vegan phö city  Bold statement but true   best overall? but all meat eaters agreed would order vegan vegetarian pho options coming back  But remember fancy restaurant aren't million options you're going some amazing ambience but straight point staff nice hands down new hangover cure #4 <EOR> The veggie ribs black bean sauce really good  food court style restaurant supermarket more to go orders eat in orders  Glad found during trip Las Vegas  Quite yummy inexpensive  However egg rolls although good could better  definitely return next time Las Vegas but probably skip egg rolls  <EOR> Always grateful when new veggie place pops Vegas but exceptional  Curry veggie chicken French bread veggie beef sandwich wonton noodle soup  impressed putting into regular rotation  <EOR> Nice cozy vegan spot  Good choice soups noodles  If no time dinner want take order place perfect  <EOR> Last night first time ordering loved it! ordered beef pho 10 min closed didn't turn away meal hot ready just walked picked walked out  convenient food delicious! going back again  <EOR> It's great more vegan options near by!  love going Veggie house but all way Spring Mountain    The place clean people friendly  ordered 3 things taro boba kinda slow     Our basil chicken came fast but appetizers took 20 mins   dumplings spring roll   When did come tried give another basil chicken   but only ordered one  Maybe didn't think any food yet?    The Basil chicken wasn't bad little salty but husband said wasn't  But both threw off fake chicken meat very weird  lot fake meat but odd  would still dish next time but just all veggies because sauce good   The dumplings wasn't favorite oily full water inside   weird taste but size good    The spring rolls good fake shrimp but biggest spring roll ever seen lol packed noodles peanut sauce relish   The Taro bobs ok few pearls kinda hard    I thought weird sat down then back front order   bathrooms didn't any sign     they just opened sure there's lot room improvement but hope stick around! <EOR> Pretty good veggie curry good serving size  cashier very friendly she sold curry because she said curry really good   really was  More simple homemade curry super oily  soy pieces good liked crunch freshly cooked green beans  cilantro added bit zest  $8 95 good two   mom ended eating leftovers she said good  She doesnt even normally eat curry vegetarian   My dad taro boba $3 95 everyone's happy  Although ordered coffee peach cake Bakery Cafe next door if lived nearby would probably try VeggEat French coffee  <EOR> First time BBQ PORK banh mi! Long! glad did because Super delicious!!! Omg  coming back more often! sauce inside sandwich am obsessed with  <EOR> Excellent!!! Great taste!! Healthy food reasonable prices!! come back again soon!! <EOR> My favorite dish tomato Rice Noodle Soup veggie egg rolls  glad find place quick bite affordable  recommend place everyone wants healthy delicious foods  <EOR> I order fried rice chicken nd orange chicken drink Mix berry boba Total 26 14 Fried Rice pros very good  mixture delicious vegetables everything tastes fresh live 5 mins away Cons the forgot chicken nd depending because orange chicken  good but called nd promise free drink next time which probably 2ma next day nd chicken only extra $2 00 tht ok pieces cauilflower should smaller but still delicious Orange Chicken Perfect Mix Berry Boba pros delicious cons first time trying smoothies don't boba  keep cumin threw straw other tht awesome <EOR> Delicious worth short drive Las Vegas Blvd  spicy beef lemongrass pho awesome wonton soup sweet sour chicken boba Vietnamese iced coffee coconut milk coconut cream! soups huge enough 2 meals  Would definitely recommend!!! <EOR> 