I seeing lot ads place saw groupon decided buy it   It wasn't very packed when which good  hostess greeted very friendly helpful  agree other reviewer regarding whole ordering thing  Fortunately didn't anyone waiting behind us  But could definitely see where might troubling when gets busy    I feel maybe lack wait staff seating yourself ordering paying front keeping costs down seeing its small casino    The food definitely point though  turkey burger very tasty  only downside burger fact shredded lettuce just made things messy  girl giant bacon wrapped hot dog  thing legit super good! fries aren't bad either  jalapeno ketchup great right amount kick it  Another disappointing factor serve inferior cola product shall remain nameless  opted pink lemonade    Now dessert   a homemade ding dong! used nuts those when kid Basically brownies vanilla cream whipped cream sandwiched between covered chocolate  Very rich pretty decent  However wasn't quite good real ding dong I also disagree other review far service  felt very good checked quite bit both hostess guy brought food may also chef  He very funny personable  Unfortunately may offended when he asked ding dong which replied bad he made sad face  Sorry buddy   Overall great definitely back  <EOR> This place tucked away inside Wildfire Casino   friends town lured try Groupon Day special here    must say well worth it   Groupon expect delicious burger great service     On menu order variety things including special burgers made to order burgers salad's chili hot dog's etc   even serve breakfast two afternoon   ended getting custom turkey burger the best Turkey burger ever had some fixings bowl chili   also some chicken wings table ended fried Twinkie   all gluttony no regrets   The food more worth value especially if grab coupon Groupon    If you're still getting delicious food  <EOR> Tonight much discussion decided burgers dinner   Yes even Hubby gets point  no return buffets he wanted real burger!  Hit Groupon app phone just case if dont groupon should! found Wildburger WildFire Lanes location E Sunset   $10 $20 credit sounded good off went!  On steps Wildfire noticed cigarette smell immediately walking confirmed it   isnt mega casinos fancy filtration circulation   Wildburger isnt far doors but if smoke bothers warned   order register walking then seat yourself inside restaurant space eat   concerned many people line ahead but Ashley cashier quick clear cheerful talk to   Inside tables clean well stocked fresh brewed iced tea great!  When began low immediately started another batch promptly   When server brought food she asked if needed anything quickly filled request    food yummy!  Hubby's half pound Wildburger came exactly he likes brioche bun tillamook cheese signature slaw making tower over plate   7 99 including fries also quite good very reasonably priced dinner   chicken breast tasty placed perfectly toasted sesame bun loved every bite!  onion strings good but fries better just Ashley told when asked   Seeing deep fried twinkies menu $4 99 asked told yes still REAL twinkies she described being between Krispy creme donut funnel cake SOLD!   delicious dusted powdered sugar though would liked drizzle raspberry sauce something take next level   Overall smoky dining area great burgers sandwiches cooked order reasonable prices good iced tea great dessert courteous cheerful service = return visits!  groupon savings $10 dinner cost $11 plus tip!  We'll back!  http mermaidinlasvegas wordpress com 2013 01 19 wild burgers in vegas <EOR> This 2nd time here    first time ordered@the bar     24 hours!  Awesome angus burgers   Right now @the restaraunt   order upfront hostess   number just @ fatburgers   walk drink concession help yourself   waitress brings your order     awesome food service!!!  Ok edited review now happened approached manager asked sure everything going ok    wow awesome service    come again!!!  Sorry should first post review but didn't post still draft    Ok now 3rd time just discovered deep fried twinkies oreos    OMFG!  Jim waitress Tedra awesome!!! <EOR> I am such fan place! open until 10 PM seating 24 hrs food bar  Service rather quick  Employees nice typically packed  even seat yourselves!  I really boneless wings but burgers good too  some cool desserts e g  deep fried Twinkies but haven't tried any them  small selection breakfast items well  Did mention drinks refillable refill them yourself? No more getting mad your waiter waitress never coming refill your drink    The best part food super affordable  Enjoy! <EOR> We decided try Wildburger finding Groupon NOW! deal  groupon $10 $20 worth food    Orders put counter then sent table number signify your order number  boyfriend both ordered burgers fries ordered basket onion strings side share    Service Great enjoyed conversation cashier waitress friendly top things  Price Pretty amazing groupon  paid $10 groupon then $4 25 cash remainder tip  $14 25 total pretty much same any fast food burger chain but enjoyed much higher quality meal    Food Excellent price  WILDBURGER delicious  bun outstanding toppings fresh abundant    I am definitely excited return some WINGS chili  <EOR> The food quite good but honestly when your order two burgers fries and rather amazing homemade ding dong you're only customers waiting 30 40 mins your food seems rather insane  Would give them more shot but food gourmet or just good general warrant such excessive wait  <EOR> Loved place Burger good wings! The cashier waitress awesome very friendly   We also deep fried Twinkies tasted funnel cake  Very good! <EOR> they new sous chef name Suzzane very bad customer service come least once week thanks wont back nobody else know she basically challenged fight over oder pancakes messed only reason put 2 stars because manager Allen happens sweetheart im happy she did she did front  him <EOR> Solid 3 5 stars   We Groupon place decided give try   atmosphere all choices   service very nice above beyond explain many options give recommendations   hand wipes table plenty napkins   Good iced tea convenient self serve drink refill station   Be aware when requesting doneness tend cook little more ask   onion strings ranch dressing didn't much flavor  <EOR> This second visit because coupon   Wild Burger located Wildfire Casino Rancho Dr Las Vegas   My friends still rave Classic Cheeseburger   wasn't anything special   onion strings freshly fried   We ordered burger told them bring 15 minutes   brought within 5 minutes just sat table finished burgers   back  <EOR> Saw review SEVEN Magazine went   Good decision because burgers 9 10   luck because no behind us   Being first timers cashier took time explaining ordering process   Having choices bread toppings etc great   didn't care if paid upfront big deal   place small but very clean   waitress passed said service would slow because short staff someone didn't show work    BUT food came fast hot   burgers made way wanted GREAT    casino small but Wild Burger really rocks   Then why 10 10   compete Bachi Burger BLT but different category   going back better idea order  <EOR> First off would disclaim to go order took tad over 30 mins  Normally I'd complain but NBA game repeat Ben Henderson UFC fight playing all good   The burger chain pretty damn good deal even without groupon  burger seasoned fries you're looking $7  bad all  grilled chicken breast cheddar bacon fried egg along usual lettuce pickles tomato  sandwich awesome  Great flavor! almost unhinged jaw swilled whole   My coleslaw bit ordinary but it  Green cabbage slaw sauce binding together  Nothing funky   My wife burger seasoned fries  party pretty good well  medium cooked all way through tough though  fries fresh but little salty me    Oh snap wings too! thought excellent  skimpy dripping sauce  8 wings celery ranch want say $6  bad deal honest   All all definite back  groupon decision much more simple  <EOR> This place awesome! Never would thought but friend $20 $10 Groupon  both sandwich side drink almost $20  However way saw sign far away said $4 99 lunch deal  Sneaky! I grilled chicken breast signature brioche bun gruyere cheese toasted bun AMAZING! Pickle planks good too  french fries fantastic garlic ketchup which really good fried onion strings excellent too  good drink selection before left gave to go cups could take refills us  Staff friendly  Only complaint took long time food  decor trendy looking  also noticed serve breakfast till 1pm made scratch ding dongs! definitely back just might order short lunch break  lot food did mention toasted brioche bun AMAZING?! <EOR> Wild Burger sells GREAT burger very INEXPENSIVE price!  4 stars food   5 stars VALUE Sure find better ones town but under $8 mark fries GOOD gets!    BBQ Bacon Burger $7 99 Cheddar Cheese BBQ Sauce Crispy Onion Straws  solid burger great price! Very juicy cooked perfectly MR lot flavor toppings!  enjoyed each bite They also 1 4lb special fries $2 99 w players card ! probably basic burger fry but if patty same above it'll great burger ridiculous price!  probably free sign everywhere else town   might give next visit D  I also lookin those deep fried twinkies everyone else talkin but didn't notice them menu   Guess ask them next time way back! <EOR> Two weeks ago would given them 4 stars   But just changed menu rid veggie burgers which reasons came here  However hamburgers still delicious  Service always slow  Average wait ordering 20 min     think cook he cooks thing time  <EOR> 