Great local pizza joint!  High quality fresh ingredients     Excellent pizza fries amazing onion rings!  Super friendly staff   missed Sam when he left Rocco's   but found here! <EOR> Best pizza Vegas far  No compare  Authentic NY pizza  Chicken rolls calzones top notch  Take word it  Born raised best borough NY Brooklyn   Real Polly o mozzarella ricotta  addicted  am eating slice while posting review  <EOR> Me some friends popped playing volleyball nearby pizza hit spot  Huge slices delicious  Wings point too  Sam Nicky also took really good care us  definitely back  <EOR> Just ordered first time mushroom pizza place new favorite place Vegas! Thin crust mushroom cheese perfect sauce crust fluffy coming back <EOR> Excellent customer service Joey Sammy friendly  Excellent pies fried raviolis calzones cheese cake  yet anything wasn't delicious  <EOR> Real Ny pizza! Made night  cheese great  canoli's garlic knots margarita pie hit spot! <EOR> Wings best  Even lunch special great  2 slices pizza drink $4 99 awesome  People friendly place very clean  <EOR> Pizza really good tasty   cheese sauce good quality  wings excellent crispy lot flavor  blue cheese great Large chunks blue cheese definitely hit spot   Keep good work guys <EOR> After ordering just once husband ready call pizza place  We Grandma's Pie Pizza closest NY pizza Vegas  thin chewy crust you'd expect east coast pizzeria  Delicious  Delivery fast food hot  <EOR> Excellent place eat priced right  Secondly right behind delivery only minutes us  recommend place thumbs up  <EOR> First thing noticed good place smelled  Then ordered pizza  register guy efficient friendly  could watch guys back putting pies together  Also efficient if register guy busy made sure greet new customers came into store  pizza itself?  work art  definitely back! <EOR> I love pizza fingers  Consistantly good  sure ask them pizza well done  <EOR> Pizza excellent! sausage good! Chicken wings cooked perfectly! Delivery service great!! new pizza place!!! <EOR> I become regular here!  third delivery handled professionally all cases enjoyed pizza pie storefront several times   really Joey's pizza    flavor right size right attitude always friendly   definitely return! <EOR> Best New York pizza around!!  coming Brooklyn girl!!  dine weekly     large cheese extra cheese well done order it    best Italian iced served paper cup!!  Just home    friendly employees feel home    thanks Sam E great pie cooked perfection        <EOR> Food exceptional ordered twice  Delivery within time given food hot amazing  Definitely place true N Y  pizza  Thank bringing taste home Las Vegas <EOR> If thin New York style pizza place go  sauce overpowering cheese toppings just right  delivery them twice orders both early correct pizza still warm  recommend them friends  <EOR> Good pizza but horrible wait times  ordered 2 pizzas delivery took 52 minutes  told 35 40m wait time  decided pick next time still took over 40 minutes two pies! <EOR> Well tried new neighborhood pizza joint today  could've earned 5 stars better customer service     I ordered takeout via Yelp   large order  very detailed order would no confusion   ended order asking nicely plates cheese pepper flakes please     We needed food house before 7 30pm start playoff game   placed order 6 32pm   website said would receive food 35 minutes   After large order pizza pasta wings dessert phone call restaurant   sold meatballs   Friday night     6 30pm    replaced Ravioli Chicken Parm     It took forever phone call   asked flavors wanted wings   even though already ordered them flavors indicated   She said she no idea   She asked whether wanted ranch blue cheese    even though already indicated wanted original order     Let's say LOT CONFIDENCE GETTING ORDER RIGHT     At point 6 45pm   asked long takeout ready  She says 45 minutes   say  late    deliver?  She says yes but $4 delivery fee     Serious??  mistakes errors making order late can't waive $4 deliver fee??  6 30pm rolls around no delivery   literally live 3 minutes restaurant   6 45pm call say food way   arrives 6 50pm   hour twenty minutes original order     No plates requested   No cheese pepper flakes     If owner manager including cannolli cupcake couple sodas    anything says sorry we're new your neighborhood made mistake but want second chance your business  Food wasn't bad  would've returned better service  reviews Henderson location stingy pizza toppings   Tough understand given charge $15 18 per pizza    We usually Rocco's which good bigger menu   takeout Bambino's which excellent   Sadly probably won't return location   Poorly executed even more poorly serviced  <EOR> Just moved haven't many pizza joints but birthday broke older sister ordered pizza joeys  Super yummy flavorful sauce  ordered came garlic knots amazing! Tho some marinara sauce would perfect them but themselves good!!! Totally gonna try place again  <EOR> Just ordered first time   Great looking pizza even better tasting  Tastes just something I'd New York   Comparable competitor other side town won't name   definitely order again    Maybe try some wings fingers  Great job Joey's  <EOR> Omg!! best tasting pizza !! Tastes just back home  Yumm  definitely back close home !! glad see old friend sweet face again   SAM!!! <EOR> Tastes home!! If NY place filled NYers   If you're NY want REAL PIZZA stuff around Las Vegas masquerading pizza place go!  Great prices too  few times month   slices which convenient don't need whole pizza garlic knots bite sized    THIS BECOME PIZZA PLACE! should become yours too! <EOR> It took many years Nevada before found place  real deal Hollyfield  think even brought New York water them  love Joey awesome too  Always fun talk reminisce old times neighborhood  He even brings accent  kids love it! Since can't home often I'd show kids where Mom from    Joey's next best thing! <EOR> Clean place  Im HAPPY Joeys opened  Roccos getting worse worse when Joeys came into neighborhood knew finally some good authentic NY pizza cuisine  Let tell right  cheese impeccable crust just right amount crunch crisp tender fluffiness  Its fresh its delicious ITS JOEYS! mention love store manager  He remembers all customers came over Roccos welcomed big hug smile when walked in  new pizza place  wont regret it  <EOR> Been coming lot!  Very good freshly made pizza   always pizza slices sausage mushroom toppings   Sam best!!! <EOR> This really some 5 star pizza! hard good pizza Las Vegas  another spot found some good Chicago Deep Dish     but Joeys New York Pizza best thin crust New York style pizza Vegas!!! family devoured cheese pizza minutes delivery! love white pizza add basil    delicious! Another bonus     amazing chicken fingers!!  WHAT     great pizza great chicken fingers     definitely favorite pizza delivery place! ordered delivery three times now all three times      perfect! <EOR> Good fresh hot pizza  pizza deliver area  Glad see them Sun City  <EOR> Best pizza Las Vegas! Staff great food delicious  <EOR> Best pizza since moved here! delivery guy actually found apt  pizza amazing  <EOR> Disappointing  coupon Pizza $12 99 called them disinclined honor it  called Papa johns much less wanted give local store business but gave business   14 cheese pizza cost  less $3 00  Now am inclined buy pizza there  <EOR> Amazing New York style pizza coming Jersey girl   ordered several pizzas party  only arrived few minutes early crazy early which wouldn't good eirher  just couple minutes before order time which perfect but also delicious good sized slices price  Definitely recommend place! <EOR> New owners! driving 8pm noticed open stopped find now regular hours  old owners kind opened random  Anyway bought 2 slices lunch special  staff super friendly found brick ovens! Pizza good crispy  am now back Day 2 another lunch special  also deliver  Glad them area  <EOR> Good pizza    employees no experience customer service  very very slow <EOR> I made large order over phone pick up  told ready 25 minutes  When arrived kept telling 5 more minutes ended being another 20 minutes  Missed lot VGK game Because threw 10 free garlic knots   well all 20 knots burnt! 15 zepolles undercooked  when bit into them taste see nothing but raw dough  While man asked another person zepolles     seriously?    probably why disappointed! good note    pizza good <EOR> At last    finally REAL New York style pizza place  Thin crunchy crust light sauce  YUM! <EOR> 