Definitely language barrier here   don't speak theirs barely speak mine   ordered falafel wrap asked if came fries   order taker just shook head ordered side   She kept shaking head but continued order   asked soft drink told only soda water   asked soda told eating there   She ran debit card through pad turned face walked away   watched screen payment processed figured sign finger   Then started asking  if wanted print receipt   pressed yes but received printer error   Then asked email address   While punching girl came back cleared screen   She asked if wanted receipt then printed me   then saw she did add side fries   guess shaking head meant couldn't them   Food came 15 minutes   Falafel wrap dry wouldn't fit little cup sauce   The worst part yet come   girl stocking salad bar gloves but saw dining area take napkin wipe nose then back stocking salad bar   She did change gloves even wash hands   Yuck!!  won't back  <EOR> I only customer took 20 minutes simple chicken wrap ordering  she processed payment without signature she refunded credit instead debit  am also double charged until credit refund processes  <EOR> Ummmm wrap pita bread!! tortilla! I ordered spicy chicken kabob wrap stated pita bread thats lie! Overpriced good food <EOR> This place very clean relativity some slow no business  came into place before lunch rush  cashier yelled if any questions she phone taking order  continued review menu see liked   single person place two food handler cashier smiled seemed happy work there  matter fact no real expressions  odered sandwich panini  second cook young lady put sandwich grill proceeded leave store she did come back while   She did say anything anyone  sandwich stayed grill until male cook took put box handed cashier  cashier then unceremoniously  called handed said thank you  No express voice if she say because job  Other customers came into place treated same way  would think twice if would there  told cashier Smith's cheeseburger very good shall see  if being around  drones place  way sandwich ordered just OK  <EOR> The price very convenient overall quality food pretty good but messed order brought cold burger forgot hummus hair mosquito salad  <EOR> This place inconsistent customer service horrible  Only good thing cheap  But guess pay for  <EOR> Yummy fresh friendly price right! little bit wholesomeness sin city <EOR> They forgotten order twice already  Even delivery guy called let know he waiting 15 minutes call restaurant see going on  spoke manager didn't care all just said lot people   mean customer services very poor  recommend place all <EOR> Food good served hot great fries sunny burger little messy but o good  <EOR> I love Greens Grill  food amazing always fresh! visiting frequently <EOR> Food good  But slow  Poorly designed very unorganized  Even if order pickup pay advance wait line behind everyone ordering when arrive pick up  Don't try fit your lunch break! <EOR> I give lovely establishment full 5 stars only because great quality quantity food given cleanliness place front house SPOTLESS but also because AWESOME customer service!!  1st time today saw 9 fried shrimp plate $6 99 thought great price ordered go   server charged almost $10 00 said price shown wrong   told regardless mistake sell price advertised   She going start debate over issue but instead Manager   thought myself usual customer going wrong going leave if didn't honor $6 99 price which TOTALLY expecting do   Instead he VERY nice VERY accomodating told RIGHT he honored advertised price!!   the  ??  truly surprised honored advertised price ultimately paid $7 80 meal!  The shrimp cooked right front given hot fresh crispy perfectly cooked   fries while hot fresh but old but still pretty tasty   coleslaw needs work because bland   tried doctor when home no avail ultimately threw out   ordered side Ranch Dressing for $ 50 more 1 2 oz cup only filled halfway wasn't worth price   Despite those 2 minor things coming back try those awrsome looking kabobs!!  STRONGLY  encourage everyone check place food service   won't disappointed! <EOR> This place mouth watery  favorite spicy chicken kabob plate  white sauce comes salad use rice  extra salad   salads vegan options  wife always gets salad  love it!!! <EOR> I looking place eat while doctors appt move 12 30pm really looking somewhere very close then greens grill popped yelp  order chicken koubideh didn't regret going mediterranean food food taste really good staffs really friendly but they're okay service  Place clean its well maintain far where eyes see lol! <EOR> Not sure where review try again     This place super handy salads  Fresh crispy clean design your own salad   I would skip falafel just good  Maybe mine over cooked but hard hockey puck  Plus fried just skip it   Warning parking lot total nightmare Earth  very slow use your best defensive driving skills  People give shit like most Vegas drivers ding your car because don't care other peoples property  I only few times designing own salad but parking lot keeps away   They offer few vegan Annie's organic dressings but all contain oil  don't dressings usually opt just plain balsamic vinegar when otherwise none   Customer service very nice no complaints  <EOR> Greens Grill catchy name it come see all chance talk owners very nice people  They've done great job opening restaurant providing healthy options people Mediterranean style  place clean looks franchise corporate restaurant  Very nicely done  tried vegan veggie burger just sure tell them no mayo keep #Vegan? Burger made scratch awesome tasting  definitely back when area  <EOR> Top Notch!  Keep good work  Nice people great food!  nice see healthy options around  <EOR> Great place  Randomly stopped because looked clean healthy  Spicy kabob legit especially cilantro sauce drizzled over it  salad option excellent  chicken waffle alright I waffle little crispier just personal preference   price right  <EOR> Seriously delicious! Veggie burger  amazing everything homemade handmade chefs  Totally coming back salad plenty options build your own salad <EOR> Very clean restaurant friendly staff!!! great option being close hospital! definitely returning! Keep good work! <EOR> I am giant fan giant salads they're arguably highlight G G  Walk see huge fresh salad bar tons ingredients  4 topping 6 topping options low priced include protein ample salad dressing large variety includes vegan low cal choices  portion size good easily filling meal note some toppings artichoke hearts carry surcharge   G G also stands grill items spicy chicken kabob wrap huge features juicy grilled to order meat fresh produce  doesn't necessarily travel keep well consider ordering sauce side eliminate mess sogginess   Location convenient small but clean organized well staffed  long continue being generous portion sizes continue frequenting them healthy takeout options  <EOR> So good!!! spicy kabob amazing ground chicken too! Tried pita today delish  Very clean friendly staff glad opened nearby! <EOR> Had good salad other day drove way another today place closed  WTF <EOR> I bummed guys closed today The Saturday Thanksgiving because craving your salads but deserve some time off spend your families! Your food amazing recommend all friends try eat healthy well  Great salads ingredients amazing prices definitely hooked! hope fantastic holiday season thank all your hard work <EOR> Wow flavors amazing  staff nice  beef tikks great AA++ drinks wish little more variety  mix mediterian America italian  But flavors well balanced  Hummus made fresh kabobs spice cook front you  <EOR> Cool small Mediterranean restaurant Rancho Charleston    They big kabobs nice raps plus large your own salad bar    Excellent when want something different don't know what  <EOR> Been waiting 30 minutes wrap  ask order noticed them put order grill  No apology no refund no free next time   very disappointed! took another 15 minutes! <EOR> Awesome establishment! Staff wonderful always friendly courteous  Food delish  great price! 5 stars sure definitely back! <EOR> Veggie burger fries combo awesome!!! Caprese really lack luster though don't recycle but everyone friendly food came quick <EOR> They really busy lunch service seems disorganized  place really small unless call your order ahead time most likely waiting should shoulder other people  love capreses ordered caprese panini  panini cooked perfectly but balsamic vinegar wasn't high quality didn't taste great  probably won't order again but might give something else try  <EOR> I've eaten 3x each time BOMB!  Food fantastic  Hot fresh   you see steam coming rice kebob  people super friendly   Love place! <EOR> The food AMAZING!  love atmosphere hospitality! If looking something new area check spot out! #twiceinoneday <EOR> Make sure check place out! best dining options if you're looking something quick healthy! Food fresh delicious! Staff extremely friendly! Great addition neighborhood! <EOR> My favorite place eat area  beef kebab wrap amazing  <EOR> This place seriously good   food fresh made order tastes great! haven't anything didn't love ! beef tastes perfectly cooked steak chicken tender juicy  salad bar looks awesome spread  even heard good things paninis  Try place ! <EOR> Went noticed most food request lettuce wrap   ordered falafel wrap asked wrapped lettuce instead pita   lady counter said ok   guess some mis communication because send back e times because didn't understand it   finally ended falafel wrap extra lettuce   falafel good pita bread good just ordered   If come back now know falafel wrap cannot placed lettuce wrap <EOR> The salad menus fresh delicious  many protein veggie options well dressings  ordered jalapeño ranch good! Staff really friendly place very clean calming vibe  Prices very good such healthy option  <EOR> My food took over 20 minutes seemed because employees preparing large orders postmates grubhub whole time  seems would easy fit single wrap between huge orders people weren't yet but okay   Otherwise still pretty inexpensive tasted good  Just expect wait while your food because even if doesn't look busy probably preparing large orders people order online  <EOR> Super fresh delicious  veggie kebabs amazing  salad bar enormous more options knew existed  If looking fast food made scratch place!!  hummus homemade pita die for  <EOR> I really enjoyed meals BUT return due second C grade Health Department  Apparently owner aware rules maintain clean operation know when dispose food mold  GROSS!  https www ktnv com news dirty dining greens and grill gets second c grade on dirty dining <EOR> This place phenomenal kabobs! Delicious seasonings give generous amount yummy rice salad side  Veggie Kabob tasted great filled up  Can't wait come back more  <EOR> Took half hour food 5 people working maybe two customers already served eating there  busy whatsoever! ordered sriracha chicken fingers side salad buffalo chicken fingers fries more additional side salad go   I asked before ordering them put fries side picking lunch bf drop work  When order finally done forgot salad ask wait while prepped another one  While doing checked rest meal saw fingers top fries! Now wouldn't bad would accepted soggy fries drenched sauce but didn't order fries myself but bf but now sriracha fingers ruined them    Already irritated point put fingers top fries even wrong meal  just looked blank stare oh sorry forgot nothing hand salad ask ranch  say mind two orders chicken fingers fries two salads  gave ranch small container  ask more lady then says she charge me  never back because lack customer service  measly ranch two salads two fingers fries  ended giving all food bf somewhere else grab food myself would think noticeable pregnant women would gotten decent food service place but nopeeee! Never again! wish would've paid debit card could cancel payment but sadly used cash  <EOR> First time ordered Chicken Kabob plate 2 kabobs rice salad pita   Only $9 72 door  would $15 anywhere else  chicken moist could cut fork nicely seasoned  veggies salad crisp fresh  rice delicious pita tasted fresh  back!! area needed healthy options!! <EOR> This place lot healthy options choose from  friend decided lunch   design place but way order food   friend ordered salad she paid then line them create salad   place isn't big two lines  would suggest ordering salad first then pay decrease crowding  Other food great ordered chipotle avocado chicken panini fries   must say both delicious  friend enjoyed food well  Lunch time super busy  try afternoon here  <EOR> Really good tasty food fast   would habe given them 5 starts if online ordering would worked  order ready but only waited 5 more minutes food  <EOR> Great quick healthy stop way Smith Center  staff attentive helpful first timers  Kabobs delicious salad fresh  Classic crunchy fries made those extra calories worth it  Definitely coming again  <EOR> I've seen place million times right around corner office but never gave shot   craving kabobs today didn't want drive far checked yelp was!  Ordered through Eat 24 link pickup almost ready time there   place clean nice staff great food   ground beef kabob plate   Very flavorful large portion came side salad tasty white sauce  your minds gutter       Super glad tried cause place definitely added into lunch rotation  <EOR> Visited establishment multiple times usually during afternoon evening   Atmosphere Modern green The crisp white colored theme restaurant accented green decor definitely gives modern yet healthy vibe joint  Definitely want inquire healthier options   Service Ok To honest little slow food production taste  No smile welcome upon entering establishment but still take your order when you're ready   Food Ok I've ordered Mediterranean dishes American dishes  Both ok  ordered fried chicken waffles but could tell used frozen chicken tenders chicken waffle pretty good however  also falafel plate which pretty tasty  strengths definitely lie non American dishes  American dishes priced good value but non American dishes definitely worth price   Summary bad! If you're looking some Mediterranean food maybe want salad quick chicken waffles stop place! closed Sundays but food tastes pretty good any other day week  <EOR> Vegans! Greens grill delicious veggie kabobs delicious spicy seasoning   Another place grab delicious plant based meal  Comes yummy rice side salad  Just ask vegan dressing <EOR> Perfect place something fresh flavorful!! ordered salad chipotle chicken  tasted fresh delicious  kabob meat tender delicious  meet complimented jasmine rice fresh vegetables beautifully    It does busy around 12 o'clock  call orders  Hashib helped order when unsure would good    Their pita hummus put all others shame  Love place  Highly recommend  Clean  Delicious food  Amazing customer service <EOR> Great Kabobs delicious food! Service prompt staff all nice  food very reasonably priced portion size generous  Great quick healthy lunch central Las Vegas  Wish more places neighborhood! <EOR> I drive lot decided give try  Very disappointed food no flavor  chicken dry rice bad salad old  I <EOR> What place! Amazing food great people! Everything made fresh  hummus wrap chicken waffles panini! Best food had! Can't wait try kabobs next time  <EOR> AMAZING!!! Fresh clean healthy food  Great service!  LOVE place  Many low carb gluten free organic options  Great flavor seasoning  Very reasonable cost too!  glad they're location  Bypass greasy fast food eat something real! <EOR> I excited find place offers reasonably healthy food reasonable price   offer multiple options salad toppings several different types protein multiple salad dressings choose from   even pick type greens want!  Otherwise sampled steak kabobs fresh quality meat if tad over seasoned cheeseburger which delicious   also tried falafel wrap but say better falafel grainy wasn't fully cooked  2 days row ordered through Grubhub things very well   Unfortunately day 3 placing order Grubhub cancelled order saying restaurant busy take order   know Grubhub less accurate situations tried again day 4   time restaurant heading Grubhub stated business accepting online orders but soon would be    then status changed next available delivery 11 am    hours business supposed 11 9 6pm   No answered phone 3 calls   So    split   food great but if can't maintain dependable hours then aren't going viable delivery option workplace   wish would least update website address problem invest answering machine   Still if you're area stop in   salads phenomenal!  UPDATE April 11 contacted restaurant rep apologized problems advised gas grill problems forced them stop taking online orders period time   Those issues resolved online ordering back service   HOWEVER also come attention restaurant closed over same period due health code violations including improper handling raw meat   received 2 separate C ratings but since regained rating judge  <EOR> Greens grill new local fav's    food fresh cooked order friendly family owned   Lots healthy options if looking too  <EOR> On favorite neighborhood places list sure  Different options healthy friendly ambiance  <EOR> The food amazing! owners very friendly! coworkers come multiple times week  tell everyone place  Definitely recommend teriyaki chicken kabob wrap! <EOR> I eaten  several times   si glad 2 miles house awesome  healthy   will k many many times future    unless killed car wreck <EOR> Went because craving fish chips  photo looked good  ordered off menu board  2 piece fish chips under seafood shows comes fried Cole slaw   Ordered togo came $5 99 choice fried Cole slaw  What??? Pointed menu said $4 99 friends Cole slaw  said sorry  wrong old menu  home fish paper thin didn't taste good all  Horrible once enoigh  <EOR> Fabulous fabulous delicious!!! food spectacular healthy guys totally cool remember last time here!!! Las Vegas if you're looking healthy delicious food give them try!! <EOR> Came lunch some friends  Tried chicken kabob plate  rice  Chicken good very well flavorful  Good salad dressing  Rice ok  Barely ate which fine more full! Price ok $9 99  Service just ok bad just ok  I'd come again sure try more times! <EOR> I'm very particular when comes chicken but ordered chicken skewers absolutely delicious fries die for! place very clean manager friendly knows he's doing <EOR> This little shop awesomely good food  kabobs flavorful tender rice very good  salads made order fresh ingredients  really place eat often  <EOR> I decided walking restaurant many times when check mail busy today day try them  pleasantly surprised store very inviting great feel it  owners very wonderful professional  also work grill cook food  soft green use decor very appealing too  am very excited large mirrors since am superstitious believe mirror trap your soul    Their salad bar ordered order six toppings $7 99  did selected own dressing  blue cheese all topics greens fresh absolutely delicious  guest chose mixed greens spinach combo them did this  feta cheese fresh broccoli too! all cut perfection such bite size pieces   Since first time owner cook cooking beef kabob grill smell just filled restaurant decided order well  Let tell disappointed  beef kabobs cooked over open fire smell oh delightful but taste sensational  try pita bread love pita bread hand but since pain  pita bread hand made very good! If could give restaurant more 5 stars would  Between stellar service absolutely delicious food found new favorite restaurant! close house great! <EOR> Ok let's start saying food amazing! sunny side burger avocado  did put many onions burger avocado ripe  But those small details flavor fries bomb  don't fountain drink station which did kinda suck during lunch no place sit  super small but mirror wall look much bigger brighter  did take long time food if hoping fast lunch your place Unless call ahead  also forgot friends meal  wait them it  But again business just getting started sure iron those details go  definitely come again but order ahead  <EOR> Great customer service chicken kabob rice two falafel amazing <EOR> Good food vegan options  Prices very reasonable  <EOR> A new place serves paninis Mediterranean food kabobs wraps build your own salad seems healthier options strip mall    The interior immaculate very nice small display sandwiches along large salad bar  friend opted caprese panini which soggy don't know what  Panini's usually come crispy crunchy exterior but floppy some reason  wouldn't even bothered serve cook    The falafel plate comes fries rice  fries best part meal falafel being underwhelming    I haven't able try salads but build your own would some flexibility there    Food took quite long served considering other table plenty workers   waited 30 minutes food ready  newly open figure still work kinks    I'll give them another shot sandwiches  <EOR> The food good but 3 bad experiences   First time girl made fun ingredients salad   Second time forgot dressing    The final straw ordered pickup showed hadn't even stared order waited 40 minutes salad same employee made fun salad last time commented again today   And twice paid bottled soda gave cans  The service horrible  <EOR> Let start clean place is  other restaurants plaza outdated but place new modern style  service fast employees friendly  food excellent! ordered kabob plate rice    SO good!! salads huge  burgers thick juicy Angus beef fries best fries ever had  left best last  GG house white sauce! own yogurt some sort concoctions  poured over everything!! good! prices very reasonable  def back  <EOR> This place best salads kabob wraps tried  turkey burgers also delicious! Unlike other places fewest places provide such wide variety toppings your salad  also very convenient if need just quick stop your lunch break  work very fast! Very convenient prices staff very friendly feel right home  very nice caring customers    I definitely recommend anyone looking good Mediterranean American Seafood Greek combinations rolled into restaurant  Definitely keep coming back those kabob wraps! <EOR> Tried place few more times  salad bar great placing pick order super easy  Staff always super friendly salads definitely worth price  food seems better each time go  Though did recently order sweet potato fries somehow mix burnt soggy  Here's hoping they're better next time  <EOR> This restaurant great  food amazing  food made fresh right front you  Even wife being pescatarian said Vegetarian menu great  both set try entire menu  recommending place everyone know   entire staff kind helpful polite even suggestion try next  please check place out  won't disappointed  <EOR> Great lunch place! Everything fresh cooked order  chicken burger sweet potato fries delicious  <EOR> Im updating review 4 5 stars because continued come just stoked place opening near me!  It's clean Ingredients FRESH very affordable friendly service   I've several salad combinations  sooo yummy    I just tried Spicy Chicken Kabob Wrap portion generous $6  delicious husband want try everything!   Oh special Greens Grill sauce GG very well wraps    I post pictures next time <EOR> I love place!!! Los Angeles came twice while vacation  Everything super fresh  Bring Orange County!!!! <EOR> The salads great many choices  refer Chipotle salad bars  Fresh ingredients reasonable prices  always swing when neighborhood  <EOR> I just moved area place Fantastic!! love Chicken Kabob fresh salads it world! everyone office eats food great! Definitely catering events future  *Friendly Staff  *Tasty Healthy Food *Great Decor *Clean <EOR> Clean eating always bring health conscious friends always it  Order spicy chicken kebab  chicken although grilled tender expect be  Flavors point  <EOR> It isn't often stray know good reasonably priced  Today tried Greens Grill  tastebuds field day spicy kabob plate came salad rice two small pieces bread  bread good ordered whole $2 50  Well worth it  Maybe start adding more bread kabob plates review  Lol Anyway place new very clean all way restroom  service impeccable smiles faces  enjoyed meal saw other delectable dishes leave hands capable chef  definitely back friends  can't keep place secret long  see very bright future GREENS GRILL  <EOR> Made order inside waited over 25 30 minutes simple chicken kebab  When counter ask young lady she obviously forgotten order just process starting it  stood counter listen manager personal phone calls front customers  When told manager she simply stated she apologized next time she would free item  Unfortunately lunch over eight dollar kebab eaten  Huge customer service fail!!! <EOR> The flavors amazing portions MORE filling  No kids menu options smaller portions but kids still enjoyed burger chicken burger  skinny chicken kabob tender plentiful  price little high but  because order sull size kids  Delicious options  wanted try tzatsiki hummus but only dipping option pita bread I asked cucumbers but told no   <EOR> Came during quick lunch break coworker ordered chicken wrap steak salad  Both pretty good! chicken wrap features tender juicy kabob styled yellow chicken portion big enough split lunch dinner which appreciate because saves money keeps relatively satisfied    The salad also pretty good because add 4 6 toppings which looked fresh when went    The service little slow but perhaps takes while roast steak chicken   They also nice selection dipping sauces dressings which more happy package go     Would definitely come back quick bite eat! <EOR> Great family owned restaurant  Food amazing  Prices affordable  staff very friendly  <EOR> Just now am able bed being food poisoned establishment  salad spicy chicken few hours afterwards violently vomited everything bed ridden all day forcing call work lose money  googling them found they've given multiple low food grades dirty dining  repeat risk getting sick eating here  Food wasn't even great even remotely worth sick am  Avoid place all costs  <EOR> Super fresh huge salad lots ingredients types dressings choose fast friendly service clean great value  definitely back try other menu items  <EOR> Just few months ago gave them four stars raved food mentioned nice Farhad person restaurant   again few weeks later pleased         update first review  car accident recently gotten another car yet order delivery them   ordered twice Bite Squad which Farhad recommended        order call restaurant tell them need food spicy illness reasons important}   delivery expensive order extra leftovers avoid small order fee   first delivery last month came food spicy THROW ALL AWAY   even tried wash off spice YES washing cooked beef vegetable kabobs     threw away $40 worth food delivery costs    swore never again but tonight gave more chance wrote bold caps order VERY LITTLE SPICE   Then called told girl answered restaurant needed almost no spice   also told throw away last order due much spice   She said would aware take care it   Well write tongue fire   throw away almost $40 worth food again   may well just flushed money   NEVER AGAIN   NEVER! don't think care anymore  <EOR> My roommate looking new health food restaurant found Greens Grill yelp  walked immediately greeted several staff members  Staff very informed all food restaurant offers provide stellar customer service answered all questions friendly demeanor smile  surprised see Greens Grill lot different food options including kabobs fish chicken waffles wraps salads burgers  Falafel wrap took 10 minutes come but fresh delicious  highly recommend place anybody seeking healthy food alternative! <EOR> What terrific place lunch  Delicious Kebab's awesome salad bar choices  Bright extremely clean atmosphere  Great family run business    stop say hello   you'll leave happy full <EOR> I noticed place few weeks ago while picking some bulk herbs down way Stay Healthy! finally chance stop lunch   Walked line door around 12 15ish afternoon  poppin' mostly people UMC nearby   I made own salad grilled chicken various fresh veggies  many options dressing! Including Annie's vegan plenty other gluten free vegan choices  even Bragg's ACV   In addition grabbing lunch myself picked cheeseburger order chicken waffles +1 life chicken breast kabob wrap fries co worker    Price AWESOME considering portion size  waffles kebobs made order 15 minute wait  Just heads up  co worker loved wrap said new favorite spot work  chicken tenders waffle looked great  Huge Belgian waffle big crispy tenders  Nothing looked soggy  salad good choose variety greens liked that  Variety key   My small meh chicken salad cut pretty small wasn't much would liked  <EOR> My gf orderd custom salad lady making salad put wrong dressing didn't tell her  gf watched put wrong dressing then watched grab correct dressing put back  Probably realizing mistake  if gf allergic dressing? unacceptable dangerous  top off short hair salad! glad didn't order anything  frustrated long wait time  restaurant charges extra 0 99 cents artichokes    It wasn't good lunch hour <EOR> I looking healthier alternative place did disappoint  location small but cozy staff friendly food great  salad bar great amount toppings perfect salad you  6 topping salad to! <EOR> Tried first time tonight   Teriyaki chicken kabob plate absolutely amazing plate absolutely gorgeous all beautiful colors plate   we definitely back <EOR> Stopped restaurant during stay family wanted try place out  ordered spicy kabob beef Kabob plates  Both marinated grilled perfectly! rice also really good  Love sauces! place clean staff extremely friendly accommodating  <EOR> Went back salad crunched time charged $2 two small dressings! Ok im done ill sure inform all nursing friends avoid place! <EOR> This healthiest best tasting food tasted town  Awesome salad bar awesome grilled kebabs great chicken waffles! Quick service well  <EOR> One best place eat food vegas  Awsome food n awsome attitude owner  If want good service tasty food visit here  <EOR> Finally healthy eating option work neighborhood  worked area years places eat very limited  excited when saw place would opening!  I met fellow Yelper lunch Tuesday  When walked noticed place pretty tiny seating cramped  both grabbed paper menu decide would have  menu large offers little bit everything but majority food offered Mediterranean no problem that  selected chicken kabob lunch which accompanied basmati rice side salad pita bread most delicious creamy yogurt sauce created GG  friend ordered loaded vegan salad  Regarding drink selection refrigerated cooler soda tea juices water pick from   Food came pretty quick hot  Everything tasted really fresh chicken although kebab extra juicy  yogurt sauce provide dip your pita bread heavenly  could drank jug it! Ha! Ha! friend also really enjoyed salad think saw every possible vegetable grown salad  both finished happy    The service quick efficient friendly  only reason three stars versus four serve lunches styrofoam containers which turn off earth friendly  would hope might invest recyclable container  Otherwise am fan walking lunch quite often! Welcome medical district Greens Grill!! can't wait try more your offerings! <EOR> Awesome service awesome food   ordered beef kabob w side salad VERY fresh meat ingredients cooked perfection    Best spot area quick healthy bite  Highly recommend  <EOR> This amazing restaurant! only did receive best customer service food hands down amazing! beef kabobs option lettuce wraps must! definitely back soon  <EOR> At first looked healthy eating sort restaurant  Yuck? But actually really really good! pretty healthy bonus    They salad bar lot toppings pick from  fried fish sandwiches  also kabobs marinated really flavorful cooked super juicy tender thus 15 minutes takes wait them  would suggest calling ordering ahead if can't wait    The star off because likely use little MSG least kabobs since always little bit reaction it  service attentive good too  Looks family business maybe  <EOR> First time trying place very good food great workers owners nice place very clean if you're shopping center spot eat at <EOR> 