Wow! Love definitely key ingredient!  definetly order again when come back Vegas   Great prices very friendly delivery service time very decent considering well made product! Oh course amazing tasting   always Italian fix!  Thanks again guys! <EOR> Wow!! Really really amazing pizza! tried many pizza places town FAR favorite   ingredients only best Nicko brother give wonderful customer service   definitely earned business pizza place  <EOR> Pizza amazingly good Niko himself awesomely nice definitely recommend pizza place <EOR> LOVE LOVE LOVE PLACE!!!! Co workers eat least once week! Sauce point delicious  Bread untouchable owners? pft       AWESOME! Thank guys finally bringing good pizza back!!! <EOR> I looking new pizza place decided try Nikos driving few times  hit all spots fresh salads pizzas all around solid friendly delivery   Moved spot  <EOR> This place favorite pizza Vegas  ordered many things off menu always great  people work always nice upfront realistic wait times if ask  would pizza anywhere else  <EOR> Best Pizza ever had!!!!!! Seriously good   Try Greek salad also good too  <EOR> Just walked 635pm Saturday night turned business away family 3 restaurant completely empty because said $100 order dont would take hour half pizza  $100 order pizza place 5 pizzas? place EMPTY! kitchen staffed? don't it?!  honestly bad business won't back  Regardless 5 star reviews  <EOR> Even if pizza bad hard look past Niko's Dorians awesome hospitality  tell real passion pizza  Something you'll never find commercialized pizza shop  Thankfully though pizza also amazing  3 years tried lots pizza easily some best Vegas  ordered medium which actually little bigger thinking would pepperoni sausage bacon onion fresh mozzarella every ingredient tasted high quality put together perfectly  Definitely recommended  <EOR> This place awesome pizza owner brother always delightful talk to  always order ! <EOR> I bait switched type pizza getting  website picture wood burning pizza oven  since picture website assumed  oven location  Wrong! conveyor belt oven ones mostly associated poor quality chain pizza joints   Pizza chewy onions peppers very sparse   paid almost $19 14 inch pizza IMO should half amount type pizza get  think highly unethical picture your website when don't anything close Woodfire pizza!  Wow actually just read rest your description right above Woodfire oven places consulted worked  Those two top 10 pizza places Vegas 550 Aria being #1 Vegas  read before ordering eating your pizza would even more disappointed  No way same stratosphere those two places conveyor belt oven   guess want keep going rude response!  scam picture wood burning oven if don't wood fired pizza!!! Prices down 35% off what?  chain pizza type pizza you're charging premium pizza price! need learn take constructive criticism no chance succeed  pizza over sauced few toppings!  Bottom line no quality pizza chefs would ever use conveyor pizza oven   left 16 year old chefs cooking Chuck E Cheese  Please name quality pizza place town uses conveyor pizza oven?  Conveyor pizza ovens amateurs rookies  Name single place uses conveyor pizza oven charges your prices  told favorite pizza place town five fifty Aria  Your prices very comparable theirs size size obviously 10 times overhead you  no problem paying quality conveyor pizza garbage! <EOR> Ordered food office pizza amazing sampled several different pizza's none disappointed service great delivery great staff follow great highly recommend trying location   Spanakopita sent extra best ever!  add review Greek Salad best having grown Detroit area Detroit River Front Greek Town best authentic Greek food ever best Greek Salad enjoyed since last being Detroit Greek Town MUST try restaurant disappointed just possible  <EOR> What great find! Excellent quality pizzas! ordered BBQ pizza but asked buffalo sauce instead BBQ  ingredients amazing fresh  cheese pizza super cheesy delicious  staff friendly feel welcome! Pizza takes 20 30 minutes worth every single minute!!!! great family owned local spot now regular favorite us!! <EOR> Awesome food  Cowboy Pizza wings greek salad all top notch  Delivery little slow but when called restaurant Niko answered personally very forthright apologetic  definitely order again! <EOR> This far favorite pizza place  quality food exceptional  never tasted such fresh ingredients  customer service just amazing  truly feel welcome  highly recommend everyone <EOR> This place best pizza ever had   Niko Dorian seriously best guys could ever want meet Niko pizza artist  Seriously awesome  also them great everything ever tried them amazing  Chicken wings salad Italian sub housemade ranch excellent  caeser dressing too!  Downside usually aren't open dine only delivery waits long but beyond worth quality pizza   Reheat 425 8 9 minutes oven pizza just good fresh but crust gets super crunchy its good  leftover pizza lover but pizza   Nicest guys ever best pizza  favorite classic pepperoni pepperoni bell pepper bacon  Niko does perfect proportions toppings its never messy  Toppings laid just right perfection when comes sauce crust cheese ratio  <EOR> Awesome customer service Niko himself cooked pizza! ordered late then realized might closed time arrived pick but Niko super friendly stayed open finish order  pizza absolutely delicious too  definitely ordering again    <EOR> My FAVORITE pizza place Las Vegas!! Everytime call Niko always very friendly  pretty picky pizza quality just phenomenal  know order  easy delicious  Highly suggest!! <EOR> This first last time try restaurant   ordered online pickup through Eat24  app said order would ready 20 35 minutes   arrived restaurant right around 20 minutes later   delivery driver other person assume owner cashier cook waiter dishwasher all one   told order he pulled computer first time   He then told he pizza next    took seat waited 10 15 minutes   When pizza done he gave then walking door he told come fast next time because now other orders 30 minutes late   response won't next time   restaurant person doing everything succeed especially if person chooses upset someone paying establishment money    only reason 2nd star pizza wasn't bad  <EOR> Always great pizza to  always very sweet us  Hope Niko's stays around long while  <EOR> Amazing   honest second time ordering them  amazing pizza spot ran 2 brothers   ordered Sunday even tho came little late very generous apologetic ! Love them!  pizza    pizza EVERYTHING! <EOR> ***UPDATED REVIEW***  Just realized sons yelp account but  okay! finally able hands pie Niko's pizza L pepperoni  restaurant cute clean  Niko brother hilarious polite! pizza bombbbbb!! best pizzas long time ranch freaking crack good could drink which told ranch themselves  New favorite pizza spot coming back over over again sure! Thanks guys!         Unfortunately wasn't able order nikos today due having large order expected time given but still would give review based customer service received Niko himself over phone  Although conversation wasn't even 5 minutes appreciate nice honest Niko was  going order XL pizza but given time frame wasn't able really appreciate Niko being honest just taking order money give actual expectation  yet try food but no doubt amazing based off other reviews definitely trying nikos asap!!!! <EOR> Niko company class act all way   donated 30 pizzas Police Nurses day Mandalay Bay tragedy   pizza smells amazing tastes even better   don't order anyone else!! <EOR> Pizza yummy ordered second time two weeks we rarely order lot! ! second time delivery delayed but delivery driver very nice apologetic when he arrived 2 pieces free baklava pizza hot delicious first time  Happy pay delivery fee long keep excellent pizza service <EOR> Love pizza  good  friend ordered delivery  Really fast good service  <EOR> Great service  owner brother excellent people  ordered bunch pizzas during Mayweather fight  managed all time accurate  definitely ordering them again <EOR> Heard place roommate decided stop by   just behind Fanco just south Peace Way   little hard spot hope helps you   greeted friendly way   mood Greek Salad disappointed! Enough feed two people tasted great definitely back try pizza!!!! <EOR> Amazing pizza quite possibly best valley! little wait literally slice everything order  Great staff!  Try rat pack bites! <EOR> We ordering Niko's six months now pizza ingredients high quality fresh! favorite pizza Niko's Supreme thin crust style  owner Niko brother very friendly outstanding customer service skills!! husband delighted discovered great local pizza restaurant close house  <EOR> Great stuff  delivery order came within 40min 15 20min them thought really reasonable  Honestly I'd wait extra 5 10 minutes pie over Dom Hut etc ANY day week  pizza great cooked perfectly piping hot  Most def handcrafted delicious pie we'll order again! <EOR> Went visit old high school friend lives Vegas few weeks ago  Apparently she regular customer Pizza joint evening she said she would ordering Pizza salad dinner  She told place bit funny way doing things extremely long wait times during typical dinner time restaurant itself close eat in business walk in orders actually called place order good 2 hours before would actually hungry ready eat   This worked perfectly fine honestly say best pie ever pleasure eating! 2 slices midnight snack another slice breakfast following morning  next time visit DEFINITELY going ordering another pizza  If lived Vegas would regular well  briefly read few negative yelp reviews looks time take receive your pizza some people put off by  Bring bay area California admittedly Niko's way currently doing things odd BUT mom pop 2 men busting butts Pizza joint great  food AMAZING owner sweetheart!  Niko if read review keep you're head don't let haters best amazing product work ethic soul  Hope enjoy another you're pie's again soon when ill let know am wrote well deserved 5 star review! <EOR> Absolutely excellent service Niko brother  Delicious and HUGE pizza  Hawaiian some girlfriends  ratio cheese sauce toppings dough crust well balanced   I ordered meat lover's to go next day  tried slice  heavy but boyfriend really enjoyed it  <EOR> A hidden secret let alone hidden gem  won't know unless try yourself   hard find sits behind Fanco <EOR> This far best pizza Vegas!   flavor incredible   Perfect texture dough no soggy crust middle pie!  ordered white pizza slice cheesecake   Don't expect your order within 20 minutes because truly gourmet know takes time put all together!! really taste difference fresh ingredients are   even received special treat being patient now  customer service right off bat! <EOR> We love place!!!!!! service excellent friendly   food super delicious order Hawaiian pepperoni monkey bread your own sausage artichokes bacon!! never disappointed!! If your tired hit miss when ordering pizza then gotta try place solve all your pizza problems give pizza dreams LL! <EOR> Amazing service Italian salad all fresh pizza w all fresh ingredients  epically love crispy pizza crust  <EOR> Was worth waiting!!! best pizzas VEGAS!! Love place! No doubt number pizza place go!! Thank u <EOR> First time order did expect good! Great pizza arrives time delivery guy very nice respectful  Keep good work guys! deserved thumbs up! <EOR> Had take time mention place!This place hands down amazing! opted pick guy called just sure he timed arrival pizza coming oven  ordered meat lovers cheese garlic bread cannot say enough  glad found place able some deliciousness! <EOR> First time 39 yrs living felt FAMILY  truly example family restaurant deserves support  started phone call felt being serviced uncle  pizza amazing never thought eat much  Lol fresh crisp veggies crisp underlay soft edges cheese CHEESES AMAZING! stretches days  all delivery perdonal visit just privilage meet such Love ly people  ! <EOR> I just surgery Thursday really didn't feel having cook  remembered Nikos open late even Sundays  estimated pizza would 9 20  called let delivery driver know due surgery unable door quickly  8 57 he called let know he outside   He carried food soda inside which appreciate  only early but oh yummy!!! Thank Niko crew  exactly needed feel better  <EOR> when walked into Niko's told temporary closed due being under staffed backed hour half     damn  but when pizza taste good didn't mind waiting  let tell well worth wait  take time making eat pizza  just thrown together sloppily    great staff! best pizza vegas!! highly recommend! FIVE <EOR> Ok ill start ordered delivery because im prego sick drive its saturday night expected delivery take awhile but amazed fast was  bonus pizza still super hot def made fresh  delivery guy super friendly love meeting good people care business  Ok now taste ohhhhh mmmmm GGGGGG yum yummmm anyone pregnant knows cravings evil its hard satisfy them pizza hit spot  2 pizzas all myself supreme margarita def yesssss  Im still doing 5 stars even tho forgot salad but pizza good im even mad even going call lol  UPDATE called bring salad said dont worry but insisted thought nice since closing late  Thats amazing customer service  Im def glad brought very good  He said ranch scratch new regular thats sure <EOR> A great experience owner Niko brother  pizza home NY taste authentic delicious  small pizza spot new but great potential  Niko experience talent passion yummy pizza   for years  vision different types pizzas experience itself   can't wait back try BBQ pizza  He little twist every pizza he makes  must try yourself    <EOR> Food consistent incredible everytime pick delivered! Hawaiian killer good well Vesuvio!! <EOR> Fabulous pizza   Hot tasty!  Quality ingredients   Lots choices   Chewy well baked crust  <EOR> Niko's man operation meaning service may sometimes bit slow because he personally cooks each pizza   But wait well worth it   Best pizza Vegas!  Really  Perfect chewy crust just right amount sauce cheese other toppings   If want fast service McDonald's   If want great pizza Niko's  <EOR> I've lived Vegas six years never come across better calzone Niko makes   Far away best calzone valley  <EOR> Niko's very hospitable  really nice if owner himself good customer service  Very sensible  Taste superb  Excellent quality pizza especially if made passionate it  place just your ordinary pizza place  Utmost respect owner takes pride masterpiece  Met Dorian way out  Both them really nice  definitely recommend place  We'll try BLT next  Looking forward it  <EOR> Just first delivery Niko's Pizza wow! Pizza delicious wings garlic parmesan point  even kept informed when order would delivered which early   !   definitely back  Yummmm  <EOR> My boyfriend ordered pizza tonight  Immediately he recognized owners customer service really impressed  He ordered supreme pizza monkey bread   I wasn't fan food but only because usually don't choose those ingredients pizza  business fault there  sure if pick wanted would loved pizza  ingredients very fresh evident every bite  Because customer service received definitely back try more  <EOR> Great pizza  Can't recommend enough  quality food exceptional  Being New Jersey difficult find good pizza place town but Niko's Pizza exceeded expectations  come back again sure  <EOR> Delish delish delish! ordered med  combo online failed complete PayPal transaction  young man delivered kind courteous  could paid credit card but cash easier  He did want put any trouble  Wonderful customer service  pizza hot ingredients fresh  crust perfect  highly recommend Niko's  minor medical condition prevents going restaurant but soon feet Niko's Italian restaurant frequent  Thank much outstanding customer service excellent pizza  Jan D  <EOR> If want bomb pizza fresh ingredients Nikos Pizza!!!! only pizza best but Niko himself gentleman loves he does  Forgot name dessert but amazing! believe only dessert he serves  Once try joint you'll hooked! <EOR> PLEASE READ!!!  customer service Niko's would life long customer   amazingly delicious food would life long customer   Put them both together mind blown!! some seriously good pizza  also cheesy garlic bread Italian sub  Everything fresh tasted great!  This pretty new business backed when lots orders come once   If know ahead time plan extended wait pizza disappointed! dough made fresh      every pizza stockpiled into balls dough day   Pizza Hut great small business should definitely supporting community   love pizza    love Niko's   found new go to spot!! Thanks guys!!! <EOR> I read reviews Niko's called great person phone made lot changes special orders he fine it! only order Niko's now food amazing good amount food !! Thanks Niko great satisfying meal  delivery <EOR> So would added photo pizza wings show amazing everything looked when arrived but didn't stand chance straight murdered it  Seriously good! Took almost hour made delivered but worth every minute anxiously waited  wings hot garlic Parmesan next level  Probably best wings ever weren't no dinky wings meaty AF  ordered Cowboy pizza sub banana peppers onions equally delicious  Good quality local pizza shop  Can't it! Definitely already planning future order trying every style wing menu! <EOR> I only ordered food delivery son home  Never met anyone personally but super impressed customer service  asked if 2 liter Dr Pepper which didn't just opted Coke instead  insisted stopping store Dr Pepper  keep your order file all your info very friendly son loves food  <EOR> Great pizza sandwiches!!! owners great guys want sure happy satisfied  Such great experience!!! definitely become regular customers!!! Love baklava too! <EOR> We pizza delicious! also tried chicken pesto sandwhich wings where he specially made them hot garlic parmesan sauce super surprised great was! Wings moist  wait hour 1 2 but worth every bite came hot free desserts wait  New regular spot me! <EOR> EXCELLENT Pizza!  little pricier franchise pizza but promise tastes WAY better   Niko Dorian cool dudes   Give them shot won't regret it! <EOR> Niko's pizza delicious wings outstanding!!! addicted!!! Niko's guilty pleasure!!! Niko brother always friendly truly grateful continued business  If anyone feels delivery time long    because good!!! <EOR> Niko brother amazing!  keep coming back because hey take time know deliver amazing service  Good pizza good people  Highly recommended! <EOR> There no better   showed eat Niko's girlfriend dining area closed   intended eat restaurant when arrived but happy just grab carry head home   Niko would none it   He insisted eat restaurant even asked would lighting!  if amazing hospitality enough food world   soon sat down Niko's brother Dorian popped kitchen some gourmet level quesadillas mentioned looked hungry treated best quesadilla ever had   truly best   pizza fresh world class   Niko made pizza scratch just ordered   pie perfect   salad best ever complete fresh feta cucumbers olives tomatoes   portions incredibly generous   finishing dinner Niko sent home some delicious dessert   can't recommend place enough   If want treated family enjoy some best food Vegas stop Niko's Pizza see Niko Dorian  <EOR> Today first time trying pizza good  Best pizza town!! love sauce crust baked perfection  give place try  just good! <EOR> Excellent pizza!  ingredients good quality fresh  tell Niko knows business cares quality  Niko staff very nice pizza done when promise done  <EOR> Great pizza fresh ingredients friendly staff really care product serve  <EOR> Ok     chance come back few times  Sometimes busy  many people know Niko's guess  If plan wait problem  worth waiting for!  No reservations 5th star happily given  <EOR> Only ate twice  Would've liked eat more but didn't pick phone  <EOR> Supreme pizza Caesar salad excellent  guys working funny welcoming  Definitely coming back! <EOR> Best pizza ever!! review long overdue am pizza snob first time slice stuff knew real deal  brothers artists pretty cool dudes too  order something different every time always masterpiece  think favorite Vesuvio   but Niko puts much pride into every pie hard pick favorite  rare privilege Italian girl find pizza great Summerlin much I'd keep discovery secret because surely appreciate take great care customers hope all overwhelming business deserve! Thanks guys! <EOR> My hubby decided build own pizza 18' white base sauce pepperoni sausage olives mozzarella  say best pizza exaggerating Nico's also put basil top  think should name pizza Aboujaoude pizza list menu! We'll definitely order again   Nico want return favor invite your crew Bakery La Belle Terre try some pastries  <EOR> My first time trying Niko's amazing! really busy when ordered but kept date status order phone  decided pick order instead having delivered shorter wait time  When arrived very friendly provided great service soon waked in  could tell really busy phone ringing whole time but moved swiftly apologized being unable deliver order  Great food great service! back! <EOR> I've awesome pizza every single time ordered  Niko great! Best pizza side town! <EOR> This best pizza long time! would give them 10 star if could!Everything perfect service awesome  Very polite people  most definitely eating again <EOR> Finally! great delivery spot Vegas! Fresh homemade ranch kidding me?! unheard of  spend mortgage dining each month unbelievable bad service quality food get  food no time hot delicious  long time patron restauraunt  tell authentic only accent but genuine talk you  Come Vegas! Step your game more place this  pizza place showing half $100 head restaurants town  Gratzsi! <EOR> So good! Hubby calzone super delicious lots filling   definitely recommend it <EOR> Great spot  little mix order but fully compensated another pizza top ordered initially  Super friendly super good  ACTUAL pizza folks  Real deal  <EOR> We ordered pizza tonight  really good! give lot toppings sauce cheese perfect combination  crust crispy yet soft middle  would definitely recommend place  new pizza place sure! <EOR> If haven't tried place yet you're seriously missing out! guys don't cut any corners put everything into each item order  Greek Salad really simple but incredibly fresh diced tomatoes cucumbers olives if  if your thing but definitely mine tons feta cheese drizzled olive oil  slow down pull myself away sure made room pizza glad did! White Pizza little puffs ricotta all over die for  White Pizza snob easily took #1! Please don't let delivery time deter drive down order delivery whatever need do!! worth it  <EOR> Las night ordered Niko's first time   wanted try locally owned pizza shop   ordered family special disappointed   food delivered fresh hot   delivery guy very friendly   pizza crust perfectly crispy right amount sauce cheese toppings   very happy order sure return  <EOR> Welcome Family  feeling moment walk in    A rush grainy olive aroma pummels upon entering    No one's talking  mouths preoccupied  eyes partially closed moaning exaltation    These images take when visiting Niko's   The pie If fresh ingredients dough crackles outside chewy inside crust where start!  We vegetarian last night  late just wanting light  evening  Delish!!!  Niko brother something special here  imbue love food your taste it  aren't enough establishments left    All say ENJOY! <EOR> My husband ordered delivery lunch today impressed! husband ordered large half cheese half pepperoni pizza mild wings  Everything amazing! could only eat half food lunch because filling rest great dinner later    We very happy place certainly order again  <EOR> I've twice during business hours closed both times   first time hour before close sold almost everything  told come back would take care us  time no sign window  No tell going on  could see someone tossing dough tried calling  No answer   To owner stopped communication when your messages became personal attacks instead trying resolve issue hand  review stands  stand it  going insult bully harass into changing opinion give better rating  Also don't know Desiree but knows end may actually friends? <EOR> UPDATE Response owners reply Thank validating review your attitude  Now you're calling liar  Based YOUR history habit personally attacking anyone posts anything negative your business again missed opportunity things right  Added photo response your aggressiveness toward another Yelper Kim Elite    And liar spoke Yelp GrubHub experience advised them speak accurate information doesn't happen another patron  also received refund future credit GrubHub due poor experience that   they continue business confidence  I look familiar because came INTO your store Saturday  I'm anyone sure referring being cahoots hurt your business   Yelpers follow other Yelpers that's works connection only experience good food great service   latter definitely say needs work  You did EVER offer waive fee say review truthful based experience ALL reviews taken time write  clearly stated review based your attitude your food  And hanging you well having pointless conversation your willing help or stand listed YOUR business listing pretty sure warranted  Clearly you aggressor demonstrated react criticism  Not sure delivered never received any notifications updates order   cancelled finally found it     did really think I'd want accept eat conversation? My review help assess react customer issues which clearly must improve it hurt your business but help   clearly written avoid misrepresenting quality your food   which 5 star reviews must good  It 5 star reviews made way physically come your store when didn't work order delivery from    Your pie could made gold couldn't give free point  If respond any negative review ready because confident your attitude result many more subpar ratings     ***WARNING*** order through YELP GrubHub if expect free delivery even if put your address taken order delivery page shows FREE  And don't expect owner give crap information inaccurate sites waive $5 keep possible customer  apparently only free within 4 miles no mention anywhere! owner states Grubhub YELP fault well only print info provide    and could waived $5 offered credit toward next order  Also physically  pizza place yesterday told preorder pick later no onsite service  Can't tell good pie but tell if anything owners attitude   it's sucks  <EOR> Nikos pizza best recommend everyone hasn't tried yet  Niko brother very nice guys respectful <EOR> My friends ordered pizza birthday party good! first time heard Nikos pizza not Vegas phenomenal! definitely ordering again soon!!! wings really good slices huge! Shout Niko's!!! <EOR> We found ourselves craving pizza Memorial Day Pizza Hut wasn't going cut it   mood try something new Niko's popped Yelp thought we'd give try   This place GOOD   pepperoni pizza delicious garlic cheese bread   tell Niko really passionate he does very confident rightly so food he makes   Yes Niko's small operation probably wait little longer your pizza Domino's   But quality takes time trust pizza worth wait! <EOR> This place amazing! boyfriend ordered Niko`s twice both times 5 10 minutes prior them closing yes we`re those customers   When came today apologetic because know feels when you`re getting ready leave last order  But reassured long restaurant need hesitate call order  customer service amazing just whole atmosphere warm welcoming! never order delivery just because want come small talk owner manager    Now when comes pizza never settle anything less Niko`s  am kind indecisive when comes ordering food when heard trying order made suggestion satisfy cravings   Pizza bacon ricotta roasted red peppers must try! But even if order just regular pepperoni taste something you`ve never tried before    When call order pick always give realistic expectations long it`s going take food  also give call when pie oven start heading over pick up  if ready wait best pizza your life extra 10 20 minutes please don`t ruin amazing pizza parlor posing negative  reviews it`s hard enough find decent pizza Spring Valley place just 5 minutes house  <EOR> Ordered 2 extra large Saturday night  Meat lovers consigliere  Took hour half but when arrived still hot nothing complain about   Both very tasty  Good dough fresh toppings can't wrong  If crispy slightly burnt style throw left overs pizza pan 400 degrees oven 8 minutes yourself another treat next day  Reheats very well  <EOR> We just birthday party restaurant  Even though usually only take delivery orders night owner manager kind enough accommodate us  only did allow store cakes refrigerator while trampoline park also gave free order monkey bread   We 2 different kinds pizza cheese sausage pepperoni pizza's delicious! monkey bread also scrumptious! did everything possible party enjoyable! staff very friendly accommodating  would definitely recommend restaurant anyone looking great pizza casual restaurant  <EOR> We ordered delivery Niko's last week     The pizza wings breadsticks amazing  delivery driver explained all sauces tell place lot pride love food  ordering frequently <EOR> Ok am super impressed! quality pizza amazing! Fresh ingredients everything perfectly prepared  Niko wish only best pizzeria look forward ordering again  I'm pizza fanatic if looking great pie? no further Nikos covered  <EOR> Amazing amazing pizza! Cool owners quality ingredients sauce fresh every ingredient distributed evenly      Delicious!  Definitely check out <EOR> Just finished off order garlic hot wings hit mark half pizza point  looking right pizzeria more ten years think may found it  BCNU Niko Dorian  <EOR> New Vegas trying great many places  Tried Niko's tonight picked pie very pleased! Great sauce good crust    Pizza anyone love!! thin pizza nor really thick    just good  sure gonna love tomorrow when reheat rest <EOR> This PIZZA seriously good ! Also friendly service really long way me  Niko owner operator believe Judging name fact he's kitchen taking orders making sure happy  twice now  Drove 5 miles house again future    My pizza half pepperoni half pepperoni additional basil feta cheese other half   Nice change bit instead getting entire pizza same   Also crust really good   usually don't eat crust to reduce carbs but crust can't resisted     Also LArGe pizza quite generous size Large    Hope don't change anything new restaurant successful  don't even neon light sign yet above restaurant     prob cuz Niko busy making pizza which Totally works me   Look temp sign above restaurant Strip mall Ft Apache Spring Valley! won't disappointed <EOR> Great food good service  Ordered Sunday night took little longer then yelp estimated but Niko very accommodating  really enjoy food when arrived! <EOR> When Vegas pizza Niko's   Best town Niko great   Family owned business awesome pizza! Highly recommend <EOR> Pizza came 20 minutes hot fresh  Awesome ingredient combos pizzas ive tried bunch diff ones including meat lovers mozza tomato olive oil basil forget name seet sour  All delicious be  delivery guy always point too   Try sweet sour wont regret it!! <EOR> Best Pizza ever Las Vegas  Pizza tasted amazing fresh  family finished off whole pizza  definitely coming back again sure  5 Stars 5  <EOR> Wow! place fantastic! seldom ever ordered somewhere food looked exactly photo  guy definitely put love into pizza taste every bite  5 years lived Vegas place far best pizza!!!! <EOR> We planning going pizza rock dinner but quick Yelp search decided stay give place try  Placed order delivery little before 6pm  ordered niko special medium 8 wings ranch calzone mushrooms pepperoni olives  yelp confirmation quoted 45 60 minutes  730 still no food  Gave them call owner apologized said he waiting driver  Food finally arrived around 740  pizza dough tough overly sauced sausage pieces small just burnt hard oven  calzone missing pepperoni which charge extra all toppings   wings best part but still great  Owner very apologetic which appreciated said short handed   understandable maybe quote yelp 24 entirely accurate could error yelps part restaurant  But apology can't really fix bad food  whole order $55 including delivery fee tip  Which lot spend bad food  Delivery delay aside food itself wasn't good  just ate some cuz hungry but probably won't eating rest  don't usually regret deciding stay but did today! Should just gone pizza rock planned  <EOR> Now favorite Pizza spot! taste fresh ingredients time love put into food  Owners super nice friendly! definitely return! <EOR> The pizza some best ever had  don't skimp toppings bottom crust good crispy  Also customer service outstanding  sure pizza place when come Vegas    Pizza 5 stars Customer service 5 stars <EOR> Just picked pizza Niko's! great service! Quality great! going back soon! <EOR> This pie beautiful almost felt bad removing first slice  Almost! Expertly crafted deliberate placing each delicious topping pepperoni green peppers ricotta interwoven perfectly baked mozzarella resulted amazing architecture  Crust nice airy just right amount snap thin nor thick   If you're reading rest review you're doing wrong!!! Call guys today  first of many follow orders compelled write first yelp   Best pie 5 years Vegas  Yup  <EOR> Usually am avid reviewer  However experiencing best pizza's Las Vegas just leave personal thoughts  Mind say passionate pizza would understatement  prefer head over heels pizza  Any review  If use only word describe dinning experience would only 'DECADENCE  Yes Niko's Pizza pure savory decadence  luxury spend many summers Italy being said high expectations taste Pizza  far only Pizzeria comes close giving true intoxicating taste Europe  Each bite full abundance invigorating delightfulness  cheese used bursting flavor  olives completely delicious leave most wonderful aroma feeling Zeus Aphrodite themselves  tomato sauce well just leaves absolutely speechless  delicious unbelievable  completely love place heartwarming ambiance  staff also very welcoming friendly helpful  truly family owned oriented restaurant  Which quite evident uplifting customer service  highly recommend place anybody truly loves Pizza   Italians would say Uno non può pensare bene amare bene dormire bene se non ha mangiato bene  Meaning cannot think well love well sleep well if hasn't eaten well  trust definitely eating well here  Bon Appetite! <EOR> This must fairly popular pizza joint  Smelled good but never chance order anything  walking into restaurant through propped open door waited empty dining room 5 minutes listening phone continuously ring off hook  Finally proprietors stepped informed closed because many delivery pickup orders if ordered would well over hour  Knowing Grimaldi's right street operates off business model capable handling mass volume dipped headed north  proprietor informed should call ahead next time ensure he could accommodate order  sure if would really work since mentioned earlier phone rang off hook without ever being acknowledged  advice anyone wanting dine would plan ordering something pick call three days ahead ensure 3 Amigos oven ample time your pizza made   EDIT no worries staying customers elsewhere never back your way  Advertise stand alone pickup delivery joint clearly are  bigger Closed sign  3 Amigos reference regards old movie centered around 3 well meaning friends themselves involved situation over heads clearly regards operating business  need business help limited understanding customer service operate money producing enterprise evidenced repeated poor statements  good news 3 Amigos found way successful  wish luck hope find way grow enough afford more employees air conditioning another oven sounds if your pizza good deserves made ready easily available   Edit 2 kudos providing your family  am sure your mother father proud raised hard worker likes throw petty insults people when call flaws business model  Again seriously wish luck small business owners country great  <EOR> Stopped pick order 5 min  early sat wait pizza   Niko came greeted which really nice   He offered sample BLT pizza while waited   unbelievably fresh   put lettuce pizza baked mayo dressing light wonderful compliment pizza   keep mind wasn't pizza ordered but wished had    Niko's great place outstanding pizza more     Thanks guys! <EOR> Great food atmosphere! Definitely nice hidden gem returning more great pizza! <EOR> Omg best Monkey Bread guys awesome marinara sauce scratch everything scratch pizza good try them thank guys letting find you <EOR> The food awesome!  tell care doing damn good it!  delivery prompt very friendly  ordering often! Bravo fellas! <EOR> Best pizza!!! lot pizza places around Vegas far favorite  thought pizza rock good naked city but definitely them  Reasonably priced too!! Also pizza stayed hot hours home which unusual but amazing stayed warm did  Well if opportunity definitely try it!!!! <EOR> I've looking good pizza place since moving Ohio last May  Stopped tonight pizza go  Awesome taste sauce cheese pepperoni  Only negative thing say ordered paid extra cheese no way extra cheese it  But service friendly taste good give another shot   Update! Gave another try today awesome! Everything perfect including service enthusiasm Niko brother  definitely back! <EOR> Amazing food amazing service high recommend all people want try good food quality nice prices  always order delivery today bring friend show restaurant  brothers very nice guys love them  order black olives cheese pizza  Very good  Good job guys  <EOR> Ok! Midwest looking great tasting pizza  Since always Yelp first could believe eyes place 5 stars  give try  OMG!!! All people wrong any measure  Nikko brother very knowledgeable pizza game  Give them chance disappointed  pizza tasted good looked  <EOR> Bravo!  Without any doubt best pizza long long time and don't say lightly    Fresh full flavor perfectly prepared   Niko brother provided great service although very busy took time engage without being over top   Speaking them tell passion shines through food lovingly prepare   ordered Nico's Supreme take which ordered while driving Henderson   took care time perfectly  must checked traffic conditions! Haha!   Bottom line Vegas many many pizza options highly recommend giving Nico's try  likely become your favorite neighborhood pie  mine    Until next time  Ciao! <EOR> Did some yelping yesterday see exactly where wanted order pizza from  knew wanted something above $5 hot ready  came across Nikos pizza reviews favorable  liked unique pizzas flavors decided wanted order  prices alittle high medium averages $20  decided order two mediums 4 people hoping would enough plenty food! meat lovers pesto chicken both awesome flavor  crust perfectly crunchy thick delicious all way through  could taste quality ingredients didn't skimp toppings either  Hearty pizza all enjoyed  brothers incredibly friendly! mentioned having company called ask when should fire pizza hot fresh possible guest  customer service just amazing  restaurant super charming clean  All all am glad ordered sure order again! <EOR> We love Niko's Pizza! perfect neighborhood pizzeria  medium pizza topped sausage artichokes sweet red peppers fresh basil perfect size two people gave leftovers  Everything authentic made fresh  feel lucky finding gem close home  Thank Nikos  <EOR> Great pizza great service  cowboy pizza which Hawaiian sausage barbecue sauce which amazing  dude made super nice told spread word because business slow which why decided write review  Definitely give nikos try sometime won't disappointed <EOR> Coming Midwest longed good pizza lots  toppings back home    thought Brunos best however now Niko's took over place found sauce even more seasoned great tasting    Yumm  O !  choice thin pan tossed thick crust     new favorite pizza place Vegas! Even though  bit drive Southern Highlands worth it  <EOR> Amazingly good pizza! Run two brothers service great customer service delicious pizzas! always order Nico's Supreme Pizza Caprese always freshly made! best part when lift pizza box no oil residue! <EOR> We first time customers loved Hawaiian Pizza timely delivery EAT24  read all wonderful reviews pizza did disappoint  Plenty evenly distributed pineapple ham sauce  XL size perfect few left over slices  look forward next pie  Thanks <EOR> Niko does again  ordering since opened  never let down  pizza always hot beautiful! Keep up! <EOR> My original post below resolved good faith Owner Niko  Shortly posting review contacted Niko himself via Yelp messenger he offered replacement pizza which politely declined  write reviews free hand but share community good bad dining experiences  Niko explained serious he takes process making pizzas felt disbelief bad experience  would mention ordered New Year's Eve understand  very busy night  still stand description posted earlier post viewable below because no disrespect pizza par night but did want mention owner shows much care towards business customers does deserve 2nd maybe depending good pizza next time multiple chances  increased star rating based off experience speaking Niko 4 stars 100% customer service      ***Reading reviews may set standards little high place  ended getting large pepperoni pizza wings  start saying wings actually really good nice crispy skin them sauce very tasteful  Pizza being disappointing item mostly bread barely any cheese nor sauce pepperonis didn't really much flavor think may just baked long  wont going back only because tried neighboring pizza place called Carmines absolutely point  Hope helps newbies area making final take choice  <EOR> Fantastic! Supreme pizza pepperoni garlic bread baklava highly recommend them all <EOR> The best pizza town  Good customer service yummy pizza! Garlic bread bomb! <EOR> This place amazing! Ingredients always taste fresh high quality  monkey bread world delicious! Staff friendly caring! If want great pizza appetizers place go! <EOR> Amazing pizza  Some best pizza ever had  guys know New York style pizza  prepared wait little while because hand chop all veggies order but definitely worth it    I arrived little early talking owner passion great quality pizza directly translates taste     We ordered Nikos BBQ chicken cheese kids  also order wings  Everything wonderful  <EOR> This place advertises delivery but only if feel it  visiting without car staying 2 miles away told rudely busy could come hour pick up  found another business hard find pizza  <EOR> Decided try local pizza near new house  Saw good reviews here  Decided eat rather take back house because weather  Greek salad wonderful fresh delicious  Garlic cheese bread very good  Only guy working back when early nasty Sunday evening   partner delivery  told would bit order 3 orders ahead us  fine welcome thing told advance  Pizza well worth wait  Fresh made tasty  Good ingredients  5 star food no deducts slow prep good service friendly though fast told advance  <EOR> Absolutely amazing! Ordering pick easy peasy gentleman took order very accommodating looking white pizza  welcomed OWNERS crazy know smiles kindness  establishment very clean well organized including floors able see kitchen  Did mention owners actually prepping making food?! pizza OMG pizza kid beautiful  husband hesitant eat because explicit care put evenly distributing uniformly cut toppings perfectly even cuts  also took notice bottom pizza clean indicating oven also clean rare find tell you  pizza tasted awesome white pizza   monkey bread also very tasty  never seen pizza look real life only advertisements  know probably think nuts harping pizza's aesthetic qualities but if order understand! Everything combined diffidently regulars  looking good pizza place seems decades think found home  experience patience impeccable recommendations while ordering feel welcomed upon entering care time put food use quality ingredients fairly priced product all combined truly diamond rough  plan exploring menu further during next visit spreading word! Thank providing such establishment valley! <EOR> The pizza wings absolutely delicious  homemade fresh ranch compliments buffalo sauce wings  Everything ordered fresh amazing  only restaurant order anymore  <EOR> This pizza bomb delivered!!! Crispy just perfect amount sauce! Definitely going order them again <EOR> You're getting more just amazing food Niko Dorian  true experience two really feel you're walking into kitchen home  If smile behind counter doesn't warm something nice smell inside definitely trick  guys magical! could because still feel happy short interaction pickup lol but cut short  guys it  NIKOS NOTHING! Thanks Niko Dorian! <EOR> I fever only prescription Niko's Perfectly crafted Artichoke mushroom pesto pizza!!! Thank Niko Dorian always following through your beautiful works art! sister town couple months first time she tried your pizza  think safe say she addicted!  most defiantly continue recommend all friends family! Thanks again!!! <EOR> Update last review which posted below finally order owner gave food free surprisingly  would fine discount  would come back because made effort 2 hour wait time right charging meal  finally taking food home 4 hungry kids toddler all thought pizza very good far best pizza ever had  going back delicious pizza but mainly because made effort 2 hour wait time  Owner said many orders only two them working  Next time call eat sure busy enough employees work day    Horrible!!!! called pick extra large specialty pizza large cheese pizza order wings  guy told he two orders ahead said would take 45 minutes  said  fine don't mind waiting 45 minutes     I called 553 arrived pick 645 arrived over 45 minute time frame only told ready he needs another 20 minutes  20 minutes? shave wait order over hour just insane delivery pick up  If delivered could understand long wait time absolutely ridiculous  <EOR> Lmaoooo work 12 7 am since think personally know time JOB How hell gonna tell where dinner weirdo    your honestly messing your own business going back forth me  also another young lady color private messaged constantly harassing bad review she left which still up! only experience type behavior ! taken way far when EVERYONE own opinion your business ! Your mad because gave bad experience vibe? think are? grown adult far child ! Grow up  Insulting costumers over bad yelp review  you spend much time focusing Yelp reviews enough costumer service! repeat BOUGHT before would complain 30 dollar measly pizza ? Gtfoh  IN REPLY YOUR LAST RANT tired your bullshit back forth FUCK OFF!!!! Dominos world wide only forte Apache step guy ? <EOR> This easily best pizza place Summerlin Spring Valley  Trust tried basically every place 89148 surrounding areas found place gets crust tastes bakery fresh hot bread would happy butter eat alone! cheese lots white mozzarella thickly coated sauce rich tomatoey bit sweetness tanginess if word good tasted anywhere 6 years Vegas  originally east coast reminds bit some those style pies  actually met family when pick pizza mom pop kid staff all back making sure everyone getting served time during busy work hour I ordered 6 pm   wait only 50 minutes which sounds long time some people but guys process pizza 50 minutes Friday night during rush hour spectacular good pizza! wrap experience talking family really impressed another small business owner  genuine real deal kind business owners need around folks take care customers want them life  made wish absolute best them growing new business  Mediterranean families seem take great pride food serve sensibility lost here! Mom even gave some homemade baklava take home! Lebanese background mother's side she wanted see liked let's just say need put menu too! Overall great experience far if simply keep product is! 6 times now happy give them deserved shout out  Well done <EOR> delivery alil late but owner Niko came himself n apologized  very nice guy  would eat anytime just cause great customer service  pizza fantastic too!!! <EOR> Best local pizza joint Vegas! good things life take time understand having wait little longer then most pizza deliveries  brothers great job dough ingredients pies  never order papa johns dominoes pizza hut again! <EOR> They say character when no one's looking    ordered pizza   I did search Yelp gave several choices all which didn't know because diet never never include Pizza   Anyway saw place called Nikos Pizza all yelp style looked 5 stars knowing no real influence experience experience   The yelp app offered service called eat24 would handle whole lack character thing few thumb taps did ordered Nikos   As time thought 'hey why don't call Niko see if order called   To amazement Niko himself answered phone  He assured process thanked doing business him   Niko now    Then knock door 'whala' hot piping Niko pizza door    It great pizza made comfortable temporary lack character     Great job Niko! <EOR> First time ordering again  Pizza delivered between time stated when ordering   driver very nice pizza good! <EOR> We order Nikos every week  pizza great customer service even better  Niko above beyond sure customers happy! <EOR> One best pizzas ever had!! sauce good crust just way bit crunchy  met Niko brother Darius personal friendly  found favorite local pizza spot can't wait try other items menu! Highly recommend!! <EOR> Ordered Mediterranean salad monkey bread pizza Nikos  Nikos personally called clarify order ensure satisfaction  does happen everyday  even free dessert! Can't wait order delivery again Nikos  <EOR> Niko brother Dorian serve such amazing quality pizza  toppings fresh delicious  only great pizza but hospitable welcoming  such good time  Ricotta cheese base recommended!! <EOR> Easily some best pizza Las Vegas   Found Niko's Yelp thought give shot    Best decision made today   owned ran Niko brother   everything pre cut slice most ingredients use pizza   Yes does take them little extra time but worth every minute wait   please remember if order pizza  <EOR> Wow!!!!!!  My fiancé we're having cravings some delicious pizza wings Vegas area am glad tried Niko's   We ordered 16 pizza specialty wings food gooooooood   I little first hesitant first trying Niko's pizza because bad experience last pizza place tried but am  glad did   I NEVER EAT ANOTHER PIZZA PLACE SPRING VALLEY EVER AGAIN  NIKO'S PIZZA DELICIOUS !!!  I also received outstanding customer service over phone when called order food store when picked phone  Over phone didn't speak Niko when first ordered but brother family nice  love Niko's pizza defiantly back  <EOR> Food amazing delivered! Cant that! Love customer service! Also love fact someone yelp balls confront fake yelpers outrageous reviews  Keep hard work Niko 5 stars reason! <EOR> This definitely going new place pizza  Ive tried pizza all over country Niko's pizza now top three favorites  hands down best Las Vegas! If haven't tried them yet don't wait any longer won't disappointed  <EOR> I'm giving Nikos 5 star even though pizza hour late My pizza suppose believers noon yesterday 12 20 called Nikos Niko answered explained bomb boarded online orders doing best orders out He expressed apologies late delivery upgraded pizza large  Once receive pizza disappointed all pie awesome 1 st time trying them say dest pizzas town great customer service <EOR> I'm New York know pizza  favorite pizza Las Vegas  guys Niko's take time hand hand cut every single ingredient every single pizza item menu every time  dedicated craft love process  They'll take time sit talk food life enthusiasm infectious  may 45 minute hour wait but guaranteed product worth wait phenomenal pizza  Must try  <EOR> This place great!! I ordered calzone salad everything delicious! Great size calzone  On top everything owners very friendly professional  I'm coming back! <EOR> This place Amazing!! people amazing! Best pizza!! Best Salad! Greek ! family anywhere else! worth wait!All good things take time beautiful! Niko passionate talented craft! <EOR> Wonderful customer service absolute delicious pizza definitely tastes fresh  barbecue chicken Niko combination entire family love it <EOR> These brothers perfection  follow special requests  They're food par portions perfect  always happy meal them  kind open christmas! made christmas night being two atheist Jew happily fed   I could suggest friends sure  now number pizza joint  Delivery fast always happy  <EOR> Saturday night    person restaurant    Owner waiting 5 min says hour wait????  PERSON INSIDE     UNDER NEW MANAGEMENT BANNER should tipped off   Great first impression    Left building   Bye! <EOR> I'm picky when comes food  The pizza good monkey bread great son loved monkey bread <EOR> Mediocre best  Great customer service prompt delivery stars for  pizza odd overly sweet taste maybe sauce? over cooked really unappetizing  Asked spicy sauce side wings came plain dry  Greek salad no lettuce ok fine added own dressing great  Only plus  Can't believe many rave reviews when pizza really disappointing still hunt decent takeout pizza area   Sincerely disappointed hungry pregnant woman <EOR> Found Gem month ago     honestly passed many many times thinking food sucked     well wrong tried pizza delicious huge size also tried wings monkey bread      definitely coming back       owners very friendly made first visit great coming back more  Don't take word deliver also if your soccer fan tv which playing World Cup     catch there <EOR> Made online order via Yelp  food lived reviews  wings flavorful perfect amount heat  pizza fantastic well Greek salad  am big proponent supporting small businesses when earn business  Niko's new to! <EOR> So good! buffalo chicken pizza monkey bread yummy delicious! favorites garlic chicken wings tomato artichoke cheese basil   perfect cabernet! Delivery point! don't wait long even if food delicious delivered smile  <EOR> I looking good Pizza forever place amazing Pizza great tons ingredients also Amazing Wings  Best food Best service town  order again sure  Nice job Guys  <EOR> Was Vegas son 4 friends his  looking feed 5 teenagers saw reviews pizza joint  Amazing! pizzas GREAT price very reasonable quality service TERRIFIC!!! All employees guessing owner above beyond expectation  EAT HERE <EOR> The pizzas AMAZING Niko master craft  Upon entering told first time there  Niko warmly chatted bit gave glimpse into pizza genius  He patient could tell immediately man artist  He fascinating entertaining kind walked away feeling he cared deeply taste experience   and boy did show those pizzas WOW  They're die absolutely must try! <EOR> Greatly made pizza! Ordered supreme garlic bread  garlic bread didn't last long enough take pic! Good staff  Good hours  wait well worth it! Order ahead if you're hurry  Om nom nom nom! <EOR> So glad found thanks Yelp Fresh ingredients always perfectly prepared Best pizza Vegas <EOR> Clean place great pizza unbelievably friendly people  Happy pizza place again fresh ingredients  chain craps boring far long  Glad see Niko's crew neighborhood  <EOR> My wife recently bought house southwest side town  pizza lovers usually try hunt down best pizza joints around area  tried Carmine's before decided if would better spot we're glad stopped Niko's browsing few pages Yelp    Let start usually very picky when comes pizza  tell if toppings dough use fresh typical preserved garbage    We stopped dinner around 8pm Saturday night  Niko server greeted made feel very welcome  place very simple cantina vibe it  Very cozy nothing fancy  First thing noticed Niko very passionate he does when comes pizza he no compromises he tried explain little backstory he into pizza making  Customer service definitely point    My wife decided large meat lovers  Let tell right now sizes frickin' HUGE  No complaints welcome any left overs take home pig later while gaming    Be prepared wait little bit since chop everything house your order meats veggies etc    If want fast pizza Pizza Hut  don't mind waiting good ass pizza    We didn't mind wait while told gonna awhile Niko gave complimentary Caprese flat bread I think  called? chow down while waiting  Take note customer service best right here    Pizza came around 45 minutes later boyyy let tell right now shit different level  crust dough perfect pizza isn't greasy my pizza pet peeve just right amount cheese  fat ass ate 5 slices wife ate 2 still left overs     if you're ranch lover myself your self favor order side  bomb com       Closing remarks wife definitely back    ranch crack sauce     might give delivery but forgot ask if deliver Blue Diamond Ft  Apache area    Good job Niko crew thanks showing good pizza  <EOR> I love place  Best pizza vegas  best monkey bread  Quality food  Worth wait  Awesome staff  <EOR> The flavor all here    best tasting Pizza Vegas  personally around try pizza holding #1 far     Lol <EOR> Seriously just read reviews thought I'd take chances  No shit! keep calling  calling finally someone answers phone  Totally annoyed calling restaurant  6 28pm he can't take order until 7 30 He many orders enough people   Ugh still business? horrible customer service skills   Follow your response called didn't answer during business hours answer your phone  thought customer already placed order cowardly answer phone give them update if them  called insulted said irritated because hungry no jerk  pizza keep your insults yourself! irritated because couldn't handle your work flow  problem  wasn't fact many orders couldn't take mine your attitude talked calling support your business order your food but ruined it  would've waited until 7 30 order but your attitude made else where   It's review drive business away does that  <EOR> Nikos pizza delicous! All food hot fresh made good ingredients   service really good well! Niko took order very sweet man  He gave advice topping well pizza   He also explained why delivery hour which normal wait Sunday football  When pizza came time  he also gave hazelnut chocolate treats which very nice  Five stars order again ! <EOR> Late night delivery order! ordering hour closing food delivered fresh delicious  we ordered pizza course Caesar salad   salad amazingly fresh! Pizza delicious well   definitely ordering again! <EOR> This great Pizza place  ordered multiple times  Decided Beer Pizza tasting party ordered day before  pizzas done time wanted  Super fresh hit party especially BLT must try! small company if you're looking fast half ass Pizza don't bother  love take time pride every order every pizza perfect  might people inside restaurant but hit tons online orders if they're telling can't done till hr now believe them  want your business but want sacrifice quality pizzas  plan ahead order but know takes time some BEST Pizza vegas! <EOR> I think actually going favorite pizza place all time pretty darn picky  think Niko's Could toe toe any other pizza anywhere planet  <EOR> I ordered cheese pizza Cesar salad Niko's delivery 1st thing said it'd take over hour which kind crazy itself  Second thing food hadn't arrived said delivery time tried calling restaurant 3 times no answered  Finally! food arrived 10 minutes later  food pizza good but definitely WORTH sort wait  But all honesty really nothing special it  best thing Cesar salad  Don't think order again though  <EOR> Best service ever extraordinarily helpful choosing right pizza toppings palette they're very obviously super passionate do  Fantastic pizza too  <EOR> The pizza monkey bread bomb! pizza came hot fresh delivery person nice! meats pizza bread delicious!  The dough also very good taste quality  <EOR> Our third order last 45 days  Wings delicious!!! Medium pizza olive pepperoni  Sandwich  Going order again  Hopefully they'll add more sandwiches menu  must try  hot wings here!! <EOR> Walk 745pm no help    ring bell several times some help    Asked if could order eat he said no hour wait   No else even eating WTF   lossed long time customer  <EOR> Pizza great! Fresh made  Fresh ingredients  many great choices  Never bad order Niko's  Follow omg BLT pizza!! Work art! Picture incoming! <EOR> Yay!!!! Ok am pizza happy right now! This must try spot craving pizza over again  So really back forth when first placed order confirmation hour 45 min delivery time first instinct cancel order something else quick starving when called several times didn't answer worried emailed asking them cancel wait long     so glad did cancel! Niko called ten minutes later response concern explained just brother working restaurant until business more established working every angle themselves why might take little longer delivery   It worth it! Niko kind very honest why taking long top off able try organic milk desert just mom used make   So if time want great quality pizza tasted fresh mouthwateringly delicious then disappointed!  We ordered just quick pepperoni pizza garlic cheese bread Greek salad many fresh tomatoes leftovers only because much food but happily gives dinner well  <EOR> Ok lets real real right now  spot real deal  freaking amazing just because bomb ass food  also bomb ass service  Im going lay stay tuned through end review   Food pepperoni pizza mild garlic Parmesan wings I give them  Definitely best pizza ever run gambit pizza New York style NY deep dish Chicago beats them all  ingredients fresh delicious  First bite set slice down just kinda thought life just changed  freaking good piping hot being delivered 11 30ish pm  definitely know serve pizza  wings many types wings well  Wings wings ya know? But Mild sauce mixed Garlic Parmesan sauce flavor combination just flipped across tastebuds  wasn't ready beyond pleasantly surprised  would highly recommend combo any wing enthusiast! Now finally come home made ranch  Like     I don't know if ever back regular basic bitch store bought ranch  shit ranch crack upset fucked ranch me  never same  I'd buy bottle  possible? Let know!  Service ok yelp told Nikos closed 11pm pregnant like     hmmm 10 15 perfect time pizza sent boyfriend over there  hadn't read reviews didn't realize long would take initially  Once started reading saw 1 star reviews like    oh shit  BF already sick he's just type start scene food establishment if staff rude stuff sent busy ass spot late hell   Well all haters there  Y'all eat dick talking mess spot  beyond amazing when didn't be  Boyfriend gets order wanted apologize let know it'll least 45 minutes fill order  Knowing fetus picky ass 2 yr old right now he placed order anyway  only did upgrade pizza size free didn't charge full price lack change offered delivery us  apologetic  Y'all 1 star haters thinking just going straight reject order stuff but nice  even able deliver little bit before 45 minute mark pizza hot if just came oven  boyfriend ahead stopped gas station way home just could give them difference didn't charge tip  appreciate good customer service especially when easy shit human days   Final assessment would rather support local business wait 2 hrs pizza then dominos papa Johns Pizza Hut etc   literally taste difference quality  People don't take time food anymore  passion artistry its finest  understand people may bad experiences but also recognize some folks impatient selfish recognize local business mouthwatering food can't just bow everyone shell food Burger King  Quality takes time won't knock good business being good getting ridiculous amount customers  sure weren't expecting type response testament work ethic quality people love them much  gladly wait 45 min pick food if means helping business thrive  Much love respect owners families should proud  <EOR> Being new Summerlin area struggling find good pizza wing place  Nikos Pizza saved me  pizza thinner crust New York style delicious   I order wings well done pepperoni pizza pockets every time    can't wrong there  Easy 5 stars taste customer service quality ingredients    Nikos Wings puts Buffalo Wild Wings shame    yourself favor order nikos wings <EOR> If want best pizza Las Vegas place go   Plus homemade baklava!  am trying order every other day place good  <EOR> Best pizza while   everything fresh order ordered classic pepperoni cheese loaded pepperoni     also ordered wings homemade sauces   defenilty going back     <EOR> Such great pizza salads wings!!  haven't tried anything else but sure all great!! Niko such friendly guy sure knows stuff!! Definitely pizza place!! <EOR> NOTE OWNERS Don't change Pizza EVER    Brother in Law Cherokee Chris say's must taste Pizza    So Pizza arrives he ordered Niko's Meat Lover  OMG ! I'm going lie around Europe western countries  New York does good pizza Ray's other guys under bridge good pizza    though      bite crust hallowed cooking process  becomes proper bread clumped dough  Its soupy  ingredients       YES folk's they're 110% REAL      * People true artists true joints still exist  those places  <EOR> This review would 5 stars if horrible service received  ordered food delivery eat24 going take 1 5 hours delivered  called see if could pick instead owner answered he said better off picking because deliver won't good anymore  does sense?? If drive home isn't same thing? Just say Don't want deliver then remove option eat24  He said should done 45 minutes but if done sooner he'll call  husband pick 40 minutes just now making food  town visiting family Easter  wanted big box shop's pizza but convinced them local service made gesture backfire  pizza delicious but won't back because Don't 2 hours wait pizza <EOR> Niko's hands down best specialty pizzas all Las Vegas   ingredients taste way cooked come together near perfection   while Pizza itself amazing customer service attention detail bar none first class   But strong warning if choose experience Niko's become addicting   warned! <EOR> OMG where begin!! Let's start Owner himself Niko!!! He super friendly conversed awhile when called  He explained would take awhile pizza ready based when place order  When called back order Niko remember conversation earlier! ordered Vesuvio pizza which tomato basil garlic mozzarella cheese olive oil   DELISH!!! Niko appears very passionate business strives 100% Customer Service Food  definitely dine many more times future also bring friends family well  5+ stars!! <EOR> WoW!! Order medium pepperoni ranch side tonight man oh man freaking good  am always looking good pizza Vegas grew small town Ohio very few mainstream pizza places but whole lotta Mom Pop places am always looking authentic taste  Niko's did disappoint  sauce crust perfect  delivered guy told he Ranch himself  Well he did very very good job really good  would recommend place sure  happy place neck woods  Keep great food Niko's!! <EOR> Nice people nice toppings well dispersed nicely cooked  under no circumstances NY pizza crust thick but great west coast offering  Loved Nikos pie  <EOR> I love pizza  delivery order usually side Parmesan cheese small fee which well worth shaved cheese generic powder stuff  Keep great quality pizza  <EOR> I've pizza number times now consistently high quality  think brothers delivered pizza tonight  ready friend? he asked  answer course 'yes' Niko might best combination price quality area  yet disappointed quality ingredients  <EOR> Incredible pizza pie just genuine awesome personality   Seriously best pizza Vegas!  Niko brother accommodated such authentic charm passion!   The flavors ooze every cheese filled pore crust   Freshest ingredients heart artist comes ambrosial deliciousness!   Everyone should enjoy slice Niko's! <EOR> Niko's pizza deeeeeeelish!!!   The sauce sweet dough cooked perfection  There's special pizza changes each month those aren't afraid veer usual pepperoni variety    We 10 pizza bottle water $8!   The owner Niko manager Dorian always greet smile happily cook serve food pride  nice see pizza joint strip its way locals  loved visiting its secret spot Cosmopolitan now without hassle going strip! <EOR> Tonight second time ordering Niko's  pizza itself tasty plenty toppings without being greasy getting soggy  However ordered pizza 5 27 p m  through Eat24  projected delivery time 6 44 p m  thought long wait time but appreciated knowing bit delay  pizza arrived 7 20 without additional word restaurant  suggestion would eliminate delivery service option took hour half delivery first time ordered well  contact customer let them know delivery significantly late  worked restaurant industry understand weeds but always try keep your customer informed  delivery person offered no explanation word apology  fact he said sorry! would probably even posted review  ordering restaurant again  <EOR> One best Pizza ever no joke place fresh great tasting pizza   Customer service excellent give them try  Prices reasonable! <EOR> I must profess love Niko since he made most PERFECT pizza   damn delicious!!!  ordered Dorian called Mushroom Situation pepperoni mushrooms garlic lil extra sauce cooked well done love first bite cooked perfection   sauce damn good linger leaves finish slice damn happy   Thank Yelp turning cozy lil place   Dorian Niko two just damn cute!  love your passion pizza smiles   am officially claiming both pizza boyfriends   only order pizzas your shop now on   Thank creating such deliciousness   telling all friends!  XO! <EOR> GREAT pizza GREAT service! own dough ranch cut pizza toppings once order everything super fresh! quite busy sure order ahead  came late night Niko made stuffed pepper while waited amazing!! adding item menu MUST try! <EOR> We tried place today service great pizza great  took little long order ready but wasn't big deal  am just very happy close house  <EOR> Very friendly neighborhood pizza  Ordered pick up  Pizza hot ready time there  Good stuff  <EOR> This Pizza Joint dream come true me! Niko crew only accommodating friendly but such personable vibe you'd think long lost best friends  really try figure want too  Down all smallest details  Where pizza what's your favorite pizza toppings would best pizza earth taste you? Then they'll tell okay give 20 minutes come back exactly that! <EOR> I'm glad discovered delicious pizza joint near by! Niko team far some nicest people ever met always feel family moment enter even when call place order  pizza fresh handmade perfection! family always looks forward eating pizza  Can't wrong!! <EOR> Pizza decent but best ever had   salad other hand ridiculous   waste money   Looked nothing pictures sprinkle cheese found even though its supposed asiago according description pictures   Mostly tomatoes large pieces red onion   Plus some nerve including any dressing when order salad then charging $1 25 tiniest container ranch ever seen   order again   Disappointed   Update 4 15 18 Niko received voicemail just little while ago   While appreciate fact realized error your ways your initial reaction review offering right would point personal phone number address provided purposes delivery made friday night   use call personally show door   If continue contact phone if someone representing your restaurant shows doorstep please understand likely receive visit your business metro police dept     My advice would focus constructive criticism your future orders customers reel your need continue pursuing customer didn't particularly enjoy food your restaurant made     Its nothing personal   everyone own tastes  <EOR> The wait time little long but pizza really good  Meat Lovers **** Supreme **** And wings ****  bit pricey though $$$ <EOR> Amazing pizza! hard time finding good pizza delivery place summerlin place absolutely worth wait delivery fee being far away!  Also Greek salad breadsticks awesome threw free Baklava  So anytime bomb pizza baklava together happy customer    We definitely order again! <EOR> First time ordering Nikos  wait long but owner let know wait time asked if okay it  no hurry ahead placed order 2hrs ahead  well worth wait  Amazing veggie pizza  <EOR> 