Decent BBQ real value   shocked when saw price beer much less expected Vegas   ribs chicken OK lots sticky bbq sauce    corn cob way over done flavorless   bread worth trouble   Good service quick  <EOR> First things first Use parking structure behind casino restaurant   free more convenient keeps your car cooler   way     If love ribs don't mind getting your fingers bit messy excellent place eat very reasonable price   You'll tempted main dining room there's nothing wrong place but you'll certainly want give rib joint consideration   Splurge full rack   half rack fine limited appetite but if you're hungry just full rack   The ribs loaded sauce meat just falls off bone little effort which exactly you're looking good rack ribs   You'll small very very small portion baked beans creamy coleslaw along two pieces bread but your attention ribs  much problem   I see review right typing another user complained some tranny prostitutes but didn't see any few times location   restaurant being kid friendly sure means but Las Vegas adults clearly designated areas where children aren't allowed i e  casino portion establishment   plenty places kids sit restaurant portions establishment but shouldn't expect Circus Circus experience here  <EOR> From Los Angeles BBQ Ellis Island high list places eat   Finger licking good   Great portions Great prices   Gotta try if never been   add brew own beer  Amber fav  <EOR> I Vegas business trip  actually came casino $10 steak special but next evening came back BBQ  1 2 rack only $12 00    I've lots BBQ Nashville various places South smoke houses etc  place close if BEST BBQ EVER HAD!  tender tasty! back EVERY trip Vegas now on  <EOR> We party 8  service average but food excellent price  done quite bit renovations since last time here  Highly recommended good portions reasonable prices  <EOR> 5 stars!!! service Jeanne unbelievable she very much catered boyfriend asks million questions very hard please  steak prices ridiculously cheap he ordered two loved them despite weren't rib eye  am huge fan fish chips very critical 9 99 unbelievable! Free parking Karaoke!!! Great place now going favorite spot Vegas!!! Love it! <EOR> Yummy BBQ pleasant staff also casino  Loads fun! <EOR> We paid cab just come eat no told 21 over  didn't let kids  didn't even let order go! extremely disappointed!! <EOR> I read all yelp reviews place try out  didn't disappoint half chicken half slab ribs  chicken ripped apart ribs very tender coleslaw good  coming back sure  <EOR> É um churrasco estilo americano  Só servem frango e Costela de porco e sempre com o molho Barbecue  Não tem opção de carne sem o molho   Eu que estava esperando um churrasco padrão Brasil decepcionei  O preço é bom  <EOR> Took 13yo kid wife today Father's Day  Waiting table asked leave security due being 21 older establishment  He told kids take longer feed adults!  LOL! 13yo eats more way faster   Plus casino loaded transgender prostitutes    Found Texas BBQ St Rose Pkwy hospital better ribs anyways  Expect lot more bad reviews families  Words plus security a##hole!  #notkidfriendly <EOR> Great BBQ!!! Limited menu but everything done right   Good beer selection great place to eat Vegas reasonable price  definitely back! <EOR> Recommended Uber driver he right  Damn good food damn good price  did half chicken half ribs flavor delish! <EOR> This favorite place Vegas! Good food great price! breakfast amazing environment relaxing  gamble before eat couple drinks  HIGHLY RECOMMEND place anyone coming Vegas <EOR> The ribs fantastic! Chicken good well  Parts bit dry though  sides give place 4 stars  corn tasted frozen corn cob   the beans weren't good baked beans   the bread awful   coleslaw decent  Overall good meal great price   beer pretty good well  and cheap! <EOR> The food OK especially price  However big dark haired guy 'greeter' entrance BBQ area ruder people ever encountered 'customer service ' He more grunter sign hitter explainer very confused diners the guidelines entrance BBQ area clear   spoke manager happened she said she would speak him  he came kitchen he shot table nasty look! happy already food would trusted bring orders untainted    <EOR> Great place eat  Chicken moist ribs good too  can't price  Wonderful restaurant off strip won't disappointed  <EOR> So tried place first time tonight  big fan cafe  usually where when Ellis Island  But tonight BF some friends wow glad tried somewhere new  kinda picky BBQ but place point  chicken juicy ribs tender fall off bone  root beer good  definitely know where going next time mood some BBQ  <EOR> Senior bartender lady blonde hair main bar needs throw towel  woman extremely slow no sense scan bar  night place slow she having senior moment @ work which isn't cool when tourist trying good time  Nothing wrong continuing work but need remove main bar if she can't keep pace  tipped even though took 5 minutes acknowledge me  younger Hispanic guy fast friendly  He really doesn't need bar him  <EOR> So excited try place 1st time   use yelp reserve but when restaurant hostess said just missed would hour wait  Really! Missed 5 minutes because checked pub   bad customer service   bad didn't try place out <EOR> Wonderful ribs  am local never stumbled into place because well off strip  Only 5 diff items choose but  fine  Delicious    bread good corn added little salt tasty beans aren't cup tea but dislike beans start with  ribs star plate  am down south ribs tender moist  place knocked park  little drive again <EOR> The wings really excellent  reasonable price  Large full rack $19  also corn overcooked bland baked beans good slaw generic garlic bread not very garlicky homemade    basically just hot dog bun    Ellis Island dive but blast  $1 drafts own brew  <EOR> Food good  Service awful  Instead letting sit rest group sit table far conversation because table next rest group wasn't server's section  Then she didn't take order twenty minutes  asked second time if could move next rest group she said no seemed really bothered having even entertain question  Then just moved still empty table next rest group food arriving  finally food remainder group joined wouldn't split checks because easier servers  Aww poor things  people work absolutely no concept service  Never coming back again  <EOR> This only place eat ribs public   ribs cooked perfection serving size large   meal entirety fulfill your craving BBQ   price very affordable service great   Simplicity some times finest  <EOR> Was good  real dive but good  sides tasty all but chicken enjoyable  think need come BBQ baby backs but don't eat pork chicken  <EOR> This first time nor would last  few more handful times  used front casino brewery but now its own restaurant  restaurant opens daily 4pm YES 4 afternoon ! closes 10 Sun Thurs 11pm Fri Sat   Very limited parking front but garage back    NOTE 21 over dine restaurant  IDs required if suspicious age  case where some friends return home 20 minutes away grab IDs come back    FYI DISCOUNT PLAYERS CLUB CARD  FREE OBTAIN  WORTH $2 DIFF PER ITEM ! ACQUITE COUPON PLAYERS CLUB KIOSK APPLICABLE ENTIRE TABLE ! Also during your wait attempt your luck nearest machine  new applicants chance free play $5 $500 put $5 your own money    Something new recent visit  able waitlist yelp app tracking waitlist position NoWait app  Didn't know waitlist yelp app but told wait 45 60 minutes being 13th place  sat down maybe less 30 minutes  always wait every time came just depends if its short longer wait  turnover rate fairly quick waits usually bad    Decently sized restaurant lot tables  Give take 3 4 servers attending entire restaurant    The menu VERY simple only 4 items   Full Rack Baby Back Ribs $16 99 $14 99 players club card Half Rack Half BBQ Chicken $14 99 $12 99 players club card Half Rack Baby Back Ribs $12 99 $10 99 players club card Half BBQ Chicken $11 99 $9 99 players club card All entrees come own root beer barbeque baked beans corn cob cole slaw garlic bread  SIDE NOTE $5 SPLIT PLATE charge NO SPLIT CHECKS well recent visit allowed 2 credit cards  YMMV? We decided ask beers locally brewed house  $2 50 20oz ! HOLY CRAP ! CHEAP ! LOL   I ordered full rack ribs friend whos never came before half rack half chicken another friend almost always come gotten only half rack ribs  Took maybe 5 10 minutes waiter tend table but things decently that  Beers waters came 10 minutes later  Food came shortly too    Lots food money  order 11 rib rack 2 pieces corn cup cole slaw cup baked beans 2 sticks garlic bread  most part same its always except garlic bread something maybe cut loaf bread actual bread sticks    Ribs always good  Fall off bone super tender  Love barbeque sauce  craving least 1 5 years since trip Orlando Nov 2015 where ribs  Baked beans cooked root beer apparently bacon  Never fan cole slaw but some bell peppers which made little weird normal normal    I never problems past finishing full rack ribs everything but time only able eat half rack  Worst all HUGE food coma afterwards knocked early    Great deal overall good ribs  Can't anywhere town  If only more convenient but maybe would bad thing if know mean    XD <EOR> I LV twice year business stay pretty close EI   block off strip just down Ballys Flamingos pretty good location   stay Tuscany check out block EL two blocks Ballys   EL casino restaurants hotel right next door Days Inn think     also walking distance EI High Roller check out relatively new shopping restaurant area next High Roller when don't even know LV     No slot machines LOL    EI truly local favorite business group always point spend time there   always night steak dinner which think $8 99   comes nice thick steak Tip don't medium well unless really want well done    comes soup salad veggies potatoes pretty good deal   time ordered BBQ pretty good juicy flavorful   good Chattanooga BBQ but bad   give much hardly finish it    Now good part   also microbrewery own beer I guess why called microbrewery    Beer $2 25 pint when game beers only DOLLAR +++!    always Amber which very good   also karaoke bar area I think every night fun but if want participate sometimes wait hour show off    I give 4++ suggest try out   fancy but truly local icon  <EOR> Great Place!  Awesome deals delicious tacos $5 2 tacos shot Taco Tuesdays $5 wings shot Wednesdays! $9 99 steak dinners too  Good but inexpensive perfect families you've gambled little much realized  also karaokes even rent families groups i'd try next time  Bar tender older man Hispanic little sour personality nice he replaced shots accidentally knocked table down though        glad found place sure coming back! enjoyed dinning entertainment  Only thing hotel door wouldn't open jammed lot every time in  But place clean inside HBO positive   good stay if you're planning room much just sleep  Thanks experience Ellis island Cafe Tacos Brewery! <EOR> This used favorite place prime rib all Las Vegas recommended every friends visiting town  Sadly no longer measures up  Oh prime rib still awesome however baked potato refugee crematorium beverage no longer included service grudging   shame see such wonderful place locals eat now sunk into dregs commercialism determined squeeze every last penny customer  <EOR> I absolutely love place! Its fun exciting  bf came twice since coming Vegas ever since heard place came back   cheap beer inexpensive food  really good! love environment  just last weekend Saturday April 30th during day bad weekend cause rain all but other then all good time  large group 9 family everyone good time  2 00 draft beers  sure kinda oz's but those big glasses    food delicious small cafe casino   only downside I'd give sometimes long wait cafe small casino  But environment awesome  also own brewery! Most tried own brewed root beer soda BEST ROOT beer ever tried  Its must try  well food ham eggs late brunch bomb  Lol much ham person wanted breakfast    certain item combinations breakfast plates ham eggs potatoes point  favorites  definitely coming back here  spot hangout few drinks  good price good food    <EOR> This hole wall place but great bbq restaurant  small  very casual  Great service <EOR> What hidden gem right off strip! recommended friend place must BBQ if you're Strip  $16 huge full rack ribs amazing barbecue sauce  Also comes side fries corn toast  Pair rack ribs pint beer which great selection draft brew some themselves  also no wait table  Definitely worth going if you're nearby  Hopefully remains hidden gem today  <EOR> Good BBQ meats but side dishes very disappointing  sweet sauce covers very generous portions BBQ  corn cob frozen variety baked beans watery garlic bread coleslaw OK   Would rather pay few dollars more better quality sides   Maybe add fries menu option  <EOR> This probably best BBQ places long time  think food taste 100% great! If looking quick bite eat check place! <EOR> Was given 45 minute wait ended being 20 minutes  10 minutes later food  Baby back ribs superb please Oktoberfest brew  come extremely pleased  Best food value  <EOR> I little skeptical try place first because off Strip isolated area  However glad decided give place try  Quick note if plan eat people under 21 21+ enter restaurant    I ordered half rack ribs which came 2 slices garlic bread half corn cob coleslaw baked beans  plates GIANT  dish could easily shared 2 people  ribs seasoned perfectly  tender melted mouth  meal super satisfying kept full whole night  <EOR> Delicious food highly recommend bbq ribs must try reasonable price don't hesitate try bbq place <EOR> One favorite bbq spots when Vegas!! $12 99 players card 1 2 chicken 1 2 rack super yummy ribs also comes 1 2 corn cob coleslaw baked bbq beans bread  Where else deal that!! Plus its actually absolutely delicious!! chicken breast bit dry side bread bit bland  only complaints if any  flavors both chicken ribs just delicious full yummy flavors  bbq sauce table very tangy yummy too! Did y'all mouth watering yet?  Oh don't forget ice cold root beer  think root beer made fresh themselves tap  yummy!! best root beers had!  Ambiance dimmed lighting glass wall where see screens bar other side watch games fights etc  Double score!  Service great  Still giving 5 stars little bit flaws because price pay all food when majority main dish perfectly seasoned wont even complain   Geez talking want back some! bad wait until next trip Vegas  <EOR> The BBQ die for  Las Vegas locals when visitors always take them here    Must 21 over    U your choice 1 2 chicken 1 2 slab ribs combo plate sides  If u casino card chicken dinner only $8 crazy good    There 3 tonight 2 ribs chicken dinners  2 beers 1 beverage  tip bill $53    Casino being renovated doesn't smell anymore stale cigarettes yay  Great surprise  <EOR> We read reviews yelp  girlfriend sceptical eating here  convinced great reviews  Long story short  She can't stop talking good ribs were  <EOR> The food ridiculous but good way  ribs chicken whichbcsme corn cob bbq beans coleslaw  all great  <EOR> Got prime rib last vegas trip september   Good service ok atmosphere   its local casino bar casino   Prices surprisingly decent amount food get   I personally Lawrys more prime rib   but def see myself coming back   next time ribs! <EOR> Amazing! First time going hangover burger very satisfied  great price definit recomend it  <EOR> Very disappointing! really looking forward Real bbq meat !  beef ribs obviously boiled first tenderize  then slapped some bbq sauce top! the chicken same over cooked also slapped some bbq sauce top! beans very weird sour taste   coleslaw just ok ! dont  think return g Ellis island bbq   sorry    very disappointed   price wasnt worth it! <EOR> I love good here  baby back ribs tender  portions huge reasonably priced  well worth come off strip food  boyfriend shared combo barely finished it  wait quite long  However sign YELP put yourself line  just put down table walking trying find restaurant  <EOR> OMG ! best barbecue Las Vegas ! Just off strip reasonably priced much better other higher priced places Vegas  Huge portions turkey platters plate   1 2 chicken half rib slab   can't value price ! definitely monthly ritual ! <EOR> Sorry don't give 1 stars unless warranted but place terrible  Meat dry vegetable Meledy frozen veggies beans cold  Service no service no smiles no welcome menus shoved table  won't coming back <EOR> Best deal ever! much food your buck! Never disappoints! Great service free parking! <EOR> Awesome BBQ  Half rack baby backs excellent large dark beer  Corn slaw beans topped off whole dinner  Hope stop again next time Vegas baby!! <EOR> So hidden gem heard friend   off strip great off menu special   They 8oz steak eggs toast $6 99    gotta ask deal specifically menu   prime rib also juicy comes fully loaded baked potatoes   horseradish sauce it   heard special well but server said night   The servers prompt food came quickly   good time   sure I'd return future though bc theres many other great options Vegas   more 3 5 star <EOR> Worse place ever kareoke! If you're  local won't sing all don't even hide fact unimportant set night all together   good when you're  just looking fun place sing while town  mention kj pretty much wastey face entire night she can't keep track much anyways  Tabitha Thumbs down sorry <EOR> This best place Vegas chicken waffles  Reasonably priced staff seems hard working <EOR> This fantastic gem well worth taking Uber strip!  First off its cheap  Steak dinner less $10 half rack ribs $12  can't hardly hot dog $10 strip    Second most importantly fantastic food  root beer BBQ liquid crack ribs falling off bone tender  can't recall ever having more tender better tasting ribs  sides good Baked beans cole slaw corn cob garlic bread but ribs stole show   My wife half chicken she said cooked perfectly   Our server Ricardo he did fantastic job being scarce when didn't need but appearing within seconds if needed something  He did great job making sure wanted nothing    I ate dinner Prime steakhouse Bellagio few days ago would honestly toss if ok asked pick one     if paying  If paying money going Ellis Island! <EOR> I tried prime rib delicious! fact cheap made even better! Service good quick  try come each time visit Vegas which 2 3 times year <EOR> Been coming since 2003 love place  Its through  few remodeling  changes  over years but  latest perfect   room décor simple minimal   very cozy  Hours 4pm 10pm place always busy but flow clients fast    But if  end waiting can't blame them  BBQ delicious know wont disappointed   menu simple BBQ chicken pork ribs sides Cole slaw root beer beans corn cob  bread butter  meat pulls right off bone ribs meat dry BBQ sauce really good   chicken although did eat time really good well  casino its own brewery beers  $2 back day just $1 definitely steal then now perfect drink compliment  your BBQ   food portions huge money if players club card extra savings your meal pass up   service always good employees  always pleasant   only downfall restaurant need 21 years age eat here   If Las Vegas many hidden gems miss ! <EOR> OMG place miss lot  recommend quite few places Vegas but always try point every time visit Vegas  <EOR> Fantastic must try very good runs chicken can't  price casino awesome $5 tables everywhere  staff all great friendly happy see win  <EOR> This second visit trip  prime rib good   old school casino couple blocks off strip  place old flashy but prices normal ridiculous everything strip  <EOR> The bbq ribs great! Falling off bone  portion large  definitely coming back  <EOR> The food delicious price goodAnd service excellent enjoyed food back again <EOR> Based all GREAT reviews headed over Ellis Island BBQ    Point one walk thru Ellis Island casino lobby BBQ  cigarette smoke immediate terrible  literally stinks  unbearable    Point two restaurant stinky casino lobby  important    Point three patrons nearly all morbidly obese Caucasians    Point four there's no bar   Point five nothing limited menu costs more $15    Conclusion Ellis Island BBQ just casino restaurant cleverly hidden inside stinky cigarette smoke filled casino  <EOR> Probably best BBQ ribs ever had  would never think place good but hearing many times gave try just amazed  Hands down best ribs ever had! <EOR> Have all heard term steak tender could cut fork? anyone reads tried done this? tried actually did Ellis Island no joke cut steak fork    Try your favorite place when doesn't happen try place strives give best food all Las Vegas dollar dollar    Gerald Ginger <EOR> Woo hoo finally decent bbq place heart town  Had rack ribs came version garlic bread cole slaw which don't eat baked beans corn cob  Needless say used slab because cartilage bones twice much  All ended empty plate must good!!! The ribs fall off bone soft overly seasoned much sauce but very good smoked flavour  Another great find brew own root beer since don't really yellow swill everyone drinks opted root beer sweet overly carbonated but big if beer fanatic  The empty plate shows think food  <EOR> If could give place 10 Stars would every time guess always stop first day before back home   I am pork fan least pork chops can't stand Pork tenderloin just thing   But place beautiful Mecca barbecue turned head every single time enter building   The coleslaw beans good chicken but ribs where at  half rack he half half    always food impeccable service    Let tell service   We waiter absolutely immeasurably phenomenal  friend asked couple glasses water time he brought them within just under 30 seconds  He back slinging plates cook doing amazing balancing act drinks all while ensuring all tables everything needed  gentleman mastered art anticipatory service very fine skill Only Honed some best FOH members industry  <EOR> Seriously some best ribs ever had  knock only ribs chicken menu only cole slaw baked beans sides  long everyone going ribs and beer can't wrong  service friendly quick too  <EOR> 5 stars alll way! Here full review Ellis Island fabulous everything  grew Las Vegas old fashioned Vegas casinos old fashioned service  big Glitz glamour strip something small little bit more intimate  friend told root beer best world  When comes root beer judge that  She told brew own root beer absolutely try along rack ribs   Upon entering felt if taken back into early nineties Las Vegas karaoke going DJ back back right front barbecue house    I order food which rack ribs root beer  absolutely surprised reasonable cost meal considering much food going get  While waiting decided head outside listen music  DJ didn't mind impromptu belly dancing neither did any patrons because  type place is  real could yourself could fun don't worry security wondering if you're drugs  drugs high life ready sit down darn good plate food  wouldn't excited want dance over that? boring person  who!  I came back large plate ribs which pretty much fell off bone  don't when Saucy meat no flavor exact opposite that!  However review food root beer  friend right slap face    she right!  It best darn root beer ever had  I brew own root beer  saying lot  took little while food come but didn't mind some dancing do  Even if arrival food took longer would gone into karaoke bar entertained myself    If problem wait should gone Friday night when busy  However those picky people complain waiting long those fun people find something keep myself occupied  All all absolutely love little gem casino reminds old days Vegas  lot people remember old Vegas Ellis Island tribute that   REASONS VISIT ELLIS ISLAND CASINO BBQ 1  Old Vegas feeling 2  Intimate Environment 3  over crowed 4  Live DJ Fridays 5  Karaoke while you're waiting your ribs 6  Great rack ribs!!!! 7  Amazing prices 8  Best root beer world <EOR> Went ribs didn't disappoint  falling off bone tender little more sauce added  table ribs great  beans just ok corn over cooked coleslaw kinda bland garlic bread over toasted no garlic much  menu extremely limited ambience par high school cafeteria  would definitely back ribs  <EOR> Omg place AMAZING  BBQ off side ask where another restraunt don't end wrong place  serve only BBQ but Chicago some Best bbq ever had  Hidden Gem should expand   could stand alone place  <EOR> Came suggestion Uber driver boy does he also deserve high praise addition 5 stars already gave him    This place half mile away Linx just short walk Uber ride  location itself nothing write home hotel itself appears pretty plain simple  casino smaller size but all your typical Las Vegas gambling entertainment needs  advertised $2 off becoming member gambling $5 did  Also won $35 machines while waiting 20mins seated  place tinny little dark but smell amazing  menu surprisingly small  full rack babyback ribs half rack half chicken just half rack all plates came house made coleslaw root beer BBQ sauce beans two long bread roll things two small corns  Incredibly filling delicious best all CHEAP!  Alcoholic drinks $2 50  decent selection wines beers house made brewery pretty tasty  Spent half spent lunch a hamburger Wallburgers   Pretty crazy    Thank Uber driver recommending place better believe next time Vegas coming back! <EOR> My wife huge fans Ellis Island bar bar B Que too!!!  Amazing prices players card incredible baby back ribs central bar crazy place meet locals some great drinks prices fraction strip locations    come every trip continue to!!!! <EOR> Crowd! Yes! Waited 39 minutes! six ! Jerry Ross Kathy wife! Pam Bill! Chicken ribs whole dinner! Looks great! <EOR> Very tasty ribs beer!  Good service nice restaurant design! Large portions variety side dishes!   <EOR> Always great food spot very affordable prices   Go early might long wait  <EOR> If want ribs COME here  Though aside chicken ribs all do  Meat tender sauce sweet sticky  sides memorable bbq beans really need some tweaking  However meat drunk really care bread coleslaw  walked Ballys eat well worth it  <EOR> Ellis island bbq best yet   love flavor can't price   wife regulars full wrack ribs slot club membership 14 99 full wrack ribs bread corn cob Cole slaw bbq beans <EOR> Very bad service closes 40 min refused take party six  excuse close closing take party! Wow!! Ok turn away customers because don't want work serve customers! <EOR> Went twice because even friend's leftover steak eggs amazing  tried spaghetti but wouldn't recommend it  steak eggs potatoes need get   The wait long annoying  wouldn't even let order unless staying hotel  Server really nice   If back Vegas might actually come back just order pickup  <EOR> Seriously hidden gem Vegas! Gourmet meal but pretty damn solid price point great portions served!   They only serve 4 options full rib rack half rack half chicken half chicken half rack  Ribs fall off bone amazing chicken very tender juicy  All orders served lightly toasted garlic bread really deliciously addictive baked beans half corn cob refreshing cole slaw  Oh bar right outside restaurant serve most kick ass housemade rootbeer too!    Plus casino place connected give discount voucher when open free players card PLUS give $5 credit when spend $5 slot machine  Win win book where much over priced over hyped  <EOR> I loved everything Ellis island except baked beans! brought friend visit phenomenal bbq am glad she introduced place!  Simple menu plus outstanding food service   Huge servings mean everyone leaves full! sure bring your appetite when come eat Ellis Island BBQ! <EOR> Very small menu like literally 4 5 choices but BBQ quite good  small casino also good warmup  <EOR> You beautiful beautiful little baby  love you  always loved you  sad when move away you  used love coming hoping could time still some delicious BBQ  HIDDEN GEM  Very limited menu but hands down second best BBQ ever had  Coming second BBQ Tennessee is    I love ribs  tender fall off bone  Every time them there's perfect amount char BBQ sauce  Which BBQ sauce die for  comes two pieces corn cob baked beans own rootbeer sauce coleslaw bread  If player's card them discount    It's fast delicious  service always great  Everyone top it  WAY used located front next metro pizza  now back left corner own quaint dimly lit restaurant  Thank staying consistent being delicious  see again next Vegas trip  <EOR> The ribs fantastic worth trek away strip  cocktails nice surprise too  blue curaçao delicious highly recommended  prepared eat lot though  While menu rather limited portions huge worth splitting between people if you're hungry  <EOR> Best BBQ all Las Vegas however haven't tried Roadkill yet  BBQ consistent flavor tenderness  There's whole lot choices menu simple   ribs chicken half half  Sides cole slaw beans garlic bread corn  best garlic bread sometimes over toasted but don't come garlic bread  great homemade root beer but just fyi free refills  racked bill lol  Great service  Shout guy hustlin kitchen everytime we're <EOR> Hands down best BBQ Ribs every add price can't beat!  also huge $2 draft beers along full meal cheap your players card coupon   meat comes completely off bone BBQ sauce great!  small place busy but if want great meal cheap great BBQ NEED ELLIS ISLAND!!! <EOR> We've Ellis BBQ every time visit Las Vegas never disappoint us! ribs always Great   great value   wish they'd work sides beans coleslaw could use little work  best root beer it! <EOR> Dinner tonight family  Ordered full rack which came garlic bread corn cob root beer baked beans cole slaw  star dish ribs  Perfectly smoked then flash grilled  Excellent!!    The beans garlic bread least favorite lacked flavor  corn cob Cole slaw tasty   The service very good prices extremely reasonable  <EOR> I've coming Ellis Island BBQ over 10 years  Over 10 years turned into favorite restaurants all Las Vegas  every other time family came into BBQ today ordered four racks ribs  first thing stood below average service server gave us  He overlooked drinks proceeded asking orders  finished ordering rude irritated manner asked drinks  busy day able comprehend attitude but when saw he treated another customer behind much more diligence knew personal  When food came all four coleslaws slimy  When told server he didn't apologize simply brought four fresh coleslaws  service even food appear going downhill truly unfortunate see such good place decline  <EOR> The baby back ribs superb always been   But Ellis Island hiked prices 30% recently    The main draw used prime rib dinner which sold $14 00  dinner included twenty ounce beer root beer  good deal many friends used dine very often      Recently management no longer provides free beer root bear [$2 50 used comped meal  raised price rib dinner $17 00     It worth friends drive downtown $20 00 meal when could same fare close home some other casinos quite bit less    As aside visit any casino charges parking   The Strip managements TRYING KILL GOOSE LAID GOLDEN EGG  <EOR> Grub   great bang buck if want baby back ribs   sure your players card coupon $3 off    $14 99 whole rack P <EOR> This real deal   Great ribs chicken basically entire menu   lack scope menu more best ribs chicken Q Vegas <EOR> NEVER AGAIN! We heard BBQ pretty good  husband along several friends thought would come check place  OMG huge mistake made choosing dinner Ellis Island BBQ! food could only discribed mediocre best  Sadly food good BBQ joint  Almost immediately party  seated came realize Ellis Island BBQ staffed only discribed absolutely worst most pathetic group individuals hired run restaurant city Las Vegas  dining experience started being waited waiter crappy mood apparently having really bad day  He accompanied manager looked absolutely miserable could cared less issues having employee food served  actions body language spoke volumes    don't know anyone else but when called manager rolls eyes crosses arms steadily tapping foot then lets big old sigh finish speaking feeling myself group  valued customers  Hopefully someone anyone any REAL authority over employees Ellis Island BBQ see review  would suggest send undercover mystery diners idea going restaurant  Personally would let entire crew starting manager   Then fresh new staff fresh new attitude treat your clientele expect deserve treated  <EOR> Humongous portions   Chicken rib combo comes cob coleslaw beans garlic bread  <EOR> Being Virginia know good baby back ribs when them top of the line! <EOR> Off strip but total win if you're hungry he mood some BBQ! both only 30 minutes left until closed rushed over Ellis Island BBQ  Now normally bad food service if close closing but here  Kim sweetheart food good prices spot win! <EOR> This review short sweet just menu  only handful choices full chicken 1 2 chicken full rack ribs 1 2 rack ribs  no fuss all eats type joint amazing  decor ambience main attraction but honestly once fall off the bone ribs could care less where because your eyes roll back your head ecstasy anyway! Perfectly done perfectly seasoned  classic corn slaw sides nice compliment  comfort food its best  <EOR> This place tiny no ambiance basically just room full tables  food good enough but only 4 options choose from  ribs little dry but still good lots flavor  price certainly good deal   paid less $40 three people    However reason give just 2 stars waiter probably worst long while  Unsociable apathetic maybe said less 20 words whole time all concerned needs just plain rude  If want service someone hates job here! guy worst  <EOR> Steak plate menu but it's$9 99 potatoes veggies  Great food service!!! <EOR> Best place ever!! can't price good steak BBQ dinner have! Also great pizza beer! sure place hidden gem vegas   BBQ place your standard bbq ribs bbq chicken  Served sides corn bread coleslaw baked beans believe $15 bucks your players card $17 99 without sure sign first then head BBQ place!  restaurant also good! usually steak special  Metro pizza VERY good place brew own beers   Awesome little spot visit!! <EOR> Tables dealertainers aweome  KARAKOE bar worth your time! <EOR> Service incredibly slow when stopped weekend lunch  party watched multiple groups seated finish meals before us  server acknowledged slow service but did nothing rectify situation    Moreover group suppose discount because also staying Ellis Island hotel  However she messed while scanning card ended paying full price    All all very frustrating meal  <EOR> If barbeque   Its great spot   If you're just hungry its great spot   Its best ever   Its just price decent ya get   older review but did come lot   friend he waited some time service great terrible depending your timing  offer many options vegams vegetarians its you   meat lovers its hit miss   didn't enjoy any times went   Its remodeled bit newer may fit your fancy   BBQ Vegas isnt all stellar   You're better off trying other hidden gems located town  <EOR> A very simple restaurant very simple menu bbq ribs bbq chicken  Served sides corn bread coleslaw baked beans The restaurant 21+ only restaurant  I ribs tender flavor good  place does crowded during dinner time try come slightly earlier    Tip If sign Ellis Island players card you'll little discount meal Wish fries <EOR> You discounts your meal if sign players card which free  liked machine where players card convenient  Came try barbecue delicious plentiful great price all food give you  chicken rack combo  came cold slaw beans corn bread  Everything good  probably share combo someone else feed two people unless plan having leftovers take home  There's only four choices menu  simple good  Highly recommend it  <EOR> The prompt service greatly appreciated food always delicious!! ribs scrumptious!! servings huge price great!! <EOR> If you're staying Ellis Island print your casino card any kiosk  two coupons take advantage including $10 steak  $3 off coupon EI BBQ  Order sampler plate which half rack ribs half chicken coleslaw whole cob grilled corn country roll  best option if don't know your stomach wants  Ribs PHENOMENAL chicken dry! coleslaw perfect marriage crunchy vinegar  brewed beers delicious cheap less $3 ! Ask Ricardo service magnificent friendly  <EOR> Super inexpensive huge plate AMAZING food!!! players card put your name enjoy! <EOR> Mouthwatering BBQ steps strip! price right especially if sign player's card then play $5 slots $2 coupon  point twice last 1 5 years living Vegas  BBQ spots San Diego NY meets tops them way meat cooked bbq sauce hits tongue! still taste it! only ordered half chicken half rack because lot leftovers myself  beans unique flavor little spice seasoning them  bread soft tiny bit crisp edges  meal comes whole corn cut half cole slaw   I've only weekend little wait  2nd time boyfriend hour early but put names list cafe which where return gave paper number because bbq place call number once open 4pm on Sunday   Luckily #1   You order beer bar while wait  love Ellis Island beer prices  Football Sunday 5 wings shot deal buy 1 pizza free deal few other deals  Don't let low prices think food isn't good because food delicious being next strip!!! won't empty your pockets unless you're gambler PS  winter beer amazing! Tastes Christmas your mouth cinnamon  <EOR> Best spot eat Ellis island  meat always very tender juicy  corn bread sweet fluffy  Service always great  waitress check 10 times while ate  Great bbq spot  <EOR> I've eaten restaurant nearly 20 years never disappointed expectations hundred experiences Ellis Island  4 years since Vegas first stop Ellis Island famous steak famous anymore! Price doubled quality cut meat near shoe leather very sad once best steak eaten anywhere US  hope owners read long ago steak tall beer $6 99 now steak $12 99 plus price beer  I'd rather eat Buffalo Wild Wings paid tonight very sad another Vegas mainstay gone! <EOR> We really enjoyed bar b q restaurant   Only pork ribs chicken menu 4 choices quantity combination which ordering easy  Prices very fair quantity good   Really tasty food simple but prepared perfectly  Highlight meal short trip vegas also $30+ buffet   Recommended course return  <EOR> Googled places hours listed closing 11     The only thing worse deplorable service asinine excuses it  only thing good keeping heads shoved asses <EOR> The place years  specialty steak eggs breakfast  prime rib French dip which mediocre  Good but nothing great  wife very good Club sandwich top 10% Clubs seen  next table fish chips which definitely next time go  also would steak eggs  place no ambiance NONE  But if want good meal here  <EOR> The ribs great service fast prices low   However extremely limited menu no salads deserts etc often wait table  <EOR> I told best fish fry town  Hopefully having bad night since busy Lent but fish dropping grease <EOR> I love Ellis Island!  late night spot working clubs good reason   If looking low key stop relaxed bar environment good food night packed club place   first thing sold Ellis Island when found comp 2 free drinks industry employees I think starts 1 am    told soon walked in   Great first impression!    The food always good   always boneless wings but friends raved other bar foods nachos quesadillas etc     The service friendly there's variety different feels well   hang bar restaurant   also wander off into casino play   There's also another section haven't to   understand karaoke there   sure if another bar another restaurant  Come think it don't know Ellis Island is   initially thought bar but truth told offers much most casinos just smaller scale   think open 24 hours too! <EOR> This must stop every Vegas trip   BBQ ribs good pass up   price just can't it   share plate prepare leftovers   Service friendly fast   restaurant 21 older  No kids <EOR> Ate last night thurs 530 so  Excellent BBQ place  Very casual  little off strip near koval flamingo  Best ribs chicken around  Super great sauce sides come it The price can't beat  Simple menu food came super quick service fabulous  back soon am local usually try avoid strip but worth driving place  small casino did read no under 21 permitted important know if plan bring kids  <EOR> Ribs damn good  place gem   can't miss  Chicken good but just good ribs  sides ok    Service lightning quick   apparently smoke ribs chicken early morning   mine 5 minutes ordered    Beer brewed premises cheap   2 75 restaurant 2 50 bar   6 different beers brew   Quality ok   great but definitely drinkable  <EOR> First all ribs gooood   The thing made mad service  5pm Tusday no line front table quickly assumed waiter wasn't busy take care us  didn't name waiter bald guy certainly good mood day  ordered food quickly soon food came but together to go box wasn't ask for  moment could foresee glass never getting filled again could long wait check right  No refill water waiter never came back again catch ask check end  Waited half hour check  <EOR> Super good food! Also large portions  Great place enjoy bbq  service fairly quick ambience restaurant nice  <EOR> Not customer friendly  If guest hotel can't order BBQ go  gave eat within BBQ dining area  can't even take bar area  6 30 8 no food service bar area except appetizers  kind weird service this?! <EOR> OMG! They don't big menu but offer some best Vegas   food service pricing perfect    Ricardo server he awesome   2 platters   Each  1 2 chicken 1 2 rack ribs slaw corn great bread   really enjoyed back more  <EOR> Numerous people met resort recommended place   even printed info resort noted great place eat cost much    Friday night 8 PM    told before seated didn't whole slabs ribs    Nice way entice eat there    sat quite while before anyone even came drink orders   opted half rack half chicken   Please know isn't many options here    Ribs chicken   No choice sides   they all come same sides baked beans slaw 2 half ears frozen soggy flavorless corn cob some called garlic bread   say price right pay for   ribs just OK   Hubby's chicken nearly black outside which don't mind but he didn't like    Service great   Would back?  Nope! <EOR> I told restaurant 3 years ago last night finally tried it  worth trip  ribs pretty good  inside casino back all serve ribs chicken   The place itself looks bit seedy know good! no reservations might wait but beer seedy karaoke bar relax until your turn   Prices good full slab ribs $11  win win   I'll definitely back <EOR> So Las Vegas spring break stratosphere dinner amazing then Gordon Ramsay's Hell Kitchen lunch absolutely horrible tonight tried Ellis Island dinner absolutely delicious steak dinner special daughter fried chicken then dessert brownie thing place gets 5 stars great service fast service delicious food <EOR> Best value Las Vegas more 10 years going     Marco greatest waiter Vegas    Make sure try root beer    amazing all way around well worth wait if any  <EOR> It's combined 5 stars between value quality  told place local he did right  tip free players club card gives discounts BBQ dinner  All play least $5 worth card  discounts dinners came $14    Now food service  service could definitely better  When checked hostess acted she doing favor putting wait list attitude boot    It's very big restaurant doesn't hold lot people yet wait help wasn't very good  feel waiter waitress should check tables every once while   asking much    The food where at  Well mainly bbq is  corn frozen kind better beans cole slaw much onion bread well bread  Nothing special side dishes    The ribs chicken which all menu very good  having eaten lot bbq restaurants best restaurant ribs had  chicken good but good ribs  Overall killer deal expensive town  lot food  More average person eat single sitting    Since you're already Vegas why give place try  <EOR> Think found greasy Spoon truck stop back small casino  Service good great  Some food great chicken fried chicken white gravy  sides were Less editable  garlic green beans dried no taste  <EOR> Ok try famous rib place Ellis island  Only 4pm 10pm packed but text when your table ready    Now food good came corn coleslaw baked beans garlic bread  ordered full rack ribs  came sauced pretty tender  sauce table but tasted bulls eye  service ok very busy didn't help  Overall value good but deal noisy atmosphere all smoking since small casino low ceiling  clientele isn't all great either  Definitely grub place date place  Wouldn't take kids  sure    Now players card coupon kiosk $3 off regular price  full rack baby backs coupon $14 99 without $17 99  They also half rack baby backs  half chicken half half   P S  glass root beer thats house made sweet carbonated Ellis island also best micro brewery las vegas if your beer drinker might want try different beers  price cheap also glass $3 50 tall glass <EOR> Super friendly staff super affordable huge meals  breakfast try steak eggs! place bit off Strip but totally worth it  <EOR> What happened???? place used great  revamped restaurant but food gone downhill  Apparently more microbrewery now  fettuccine no garlic very bland add salt pepper give any flavor  slice bread just slice bread no garlic no spices nothing  Wait person never asked if wanted drink  Won't back  <EOR> For BBQ AMAZING  delicious delicious bbq  full rack ribs much delicious but boy walk away stuffed  ribs awesome loved restaurant  <EOR> Awesome place eat! group friends all loved food! Great ribs chicken sauce amazing gluten free  Portions sizes large served corn coleslaw etc   highly recommend! Very reasonably priced few places anymore where large portions great food reasonably price leave stuffed! <EOR> Not going lie sometimes food little hit miss  instance always order half chicken half ribs gotten plates where chicken incredibly moist perfect while ribs dry   and also vice versa  But most party food BOMB!!!! huge beans person but man oh man love baked beans  cole slaw isn't anything rave but does provide nice little refresher all bbq coating your mouth  really wished mac n cheese mashed potatoes   I never touch corn normally only take bite bread give you  think ask them omit corn bread next time because feel bad wasting it  service fairly good though host little rude not sure if just language barrier seem rude    on 2 different nights before could even say anything when walked she immediately barked ID?! husband both stunned thought   'that's first   never thought I'd ID'd trying eat ribs' asked table just two she grabbed menus started walk booth  started follow she turns around again barks wait there! prepare table first lastly nights already ready order having eaten 2 nights row let know ready order if she could server she says your server walks away  host aside Ellis Island still favorite places grab dinner   and cheap! <EOR> In town another couple  First night town asked hotel best place eat near by  sent Ellis Island Bbq  Really good food really good price  menu small only 4 choses choose from  Each ordered different item all surprised good food was  only complaint chicken little dry side  also brew own beer Amber ale great <EOR> Just good!!!! don't even eat much just to  half chicken half rack amazing assortment beers very good  Priced fairly whether players card not  Must try if you're bbq fan! <EOR> I love place ribs!  Only 2 things menu Chicken ribs!  No choices sides corn beans slaw bread   $15 99 if walk over players card   But wait gets better! Did say brew own beer   $2 75    yes  right $2 75 tall draft   beer excellent   ribs excellent meaty Smokey tender   stop here!!!!!! <EOR> Great affordable food drinks which tough come close strip  Highly recommend  Service typically little slow only complaint  But keep coming back obviously deal breaker! <EOR> Been 3 tumes already! Love ribs love place only problem can't bring anyone if aren't 21 but other come back slab ribs! <EOR> Really awesome bbq ribs chicken damn fair price  only wish few more items menu  Full bar  <EOR> This BBQ good! delicious fact people line early! consistently good over years which great especially those don't visit Vegas often because when come back just remembered it    I hadn't Ellis Island BBQ years when came completely remodeled area  old BBQ restaurant sat side pizza kiosk booths all open close foot traffic those staring longingly hurry fuck could eat those true expressions faces those playing machines even 3 feet your table if happen booth outside aisle  also option eating outside but mercy elements   sometimes would cold hell but you'd take first available table anyway because long wait  also really cool eat outside because walk through brewery outside patio  Ellis Island own beer rootbeer even more special able try many selections   Anyway new BBQ restaurant really nice  You're able sit away all noise smoke seems run more efficiently  restaurant corners casino many more booths tables  There's hostess greet seat right away let know long wait is  Sometimes those waits epic try soon open   even more because if run food close  doesn't take long order because menu very simple  3 plates choose full rack half rack half rack half chicken  All come beans coleslaw garlic bread corn cob  Plates generally come within 5 minutes ordering helps flow things    Once voted best BBQ Vegas several years row see why  flavor rich taste smokey tones meat  sauce   oh man sauce! Nice thick hearty! leave nice big  squeeze bottle your table case want extra  definitely worth trip when come Vegas  <EOR> Was told wait 25 min  hour later     sit     order     eat    If takes longer does eat messy BBQ     rethink it   The only reason am giving 2 stars ribs semi decent  <EOR> Food 9 10 Service 8 10 Value 8 10 Ambience 7 10  TL DR going bother searching another BBQ joint Vegas because no doubt place best BBQ ribs ever tasted trust half Texan 21 older only  text when your table ready  yourself play card while waiting minor savings   The place dimmed cozy  no cigarette smell waiter attentive friendly enough   kind of   The menu short simple  Both chicken ribs tender sauce world  Normally I'd opt spicy version but sweet BBQ sauce almost converted me  All sides good portion enormous worth every penny   I finished everyone else's leftover 3 days later hotel room back LA still delicious sitting fridge over 2 days thawed trunk car 4 hours driving back LA then back into fridge again couple hours before nuked microwave hotel lobby 3 minutes ate some cold parts still    Full disclosure salivating crazy while typing review  <EOR> Great food ribs best  great stout beer which Ellis Island brews themselves  definitely return again when town  <EOR> Great inexpensive breakfast Vegas!  off beaten path but nice walk   Try ham eggs steak eggs   shared breakfast more enough!  place fancy   but everything delicious  <EOR> I try come whenever town  couple times let down!  Let's start portions HUGE! usually 1 2 rack ribs 1 2 chicken never finish sitting   even half!! Served garlic toast coleslaw corn beans   The ribs good chicken isn't dry all! small price meal sure won't regret giving play try!  But remember 21+ only! <EOR> If BBQ must go  Everything delicious  Usually BBQ person but would way eat here  half BBQ chicken which juicy tender just melted your mouth sauce good  ribs chicken combo both served coleslaw bbq beans corn cob garlic bread  must if haven't been  wait eat but well worth wait  <EOR> Hands down best BBQ Vegas  most all them  Ellis only place keep coming back to  quality 5 stars  portions 5 stars  service always 5 stars  You've won heart Ellis Island time time again    <EOR> You can't deals here  find better ribs anywhere miles   See Ricardo he's best server smile  <EOR> My husband based reviews  Best place Vegas!!! excited Ellis Island free parking brewery!! addition casino    We arrived pretty late 1 hour before closing  Because asked please wait could sure enough food last party sat based would wouldn't able take us    Lucky 2 racks ribs left ordered that!! Hands down best BBQ  Absolutely ah mazing excellent price!!   I am big BBQ fan but husband is  Despite would frequent Ellis Island if locals going every time Vegas now on!!   Did mention excellent beer? husband Hefe Light both super good big cold glass $2 50! unheard of Vegas!!!   If BBQ Beer  Don't bother going anywhere else! <EOR> Where simplest barbecue menu's chicken ribs corn slaw bread beans all less $15 if players card  worth it  <EOR> It might become favorite place eat Vegas! casino doesn't look very inviting but bbq restaurant absolutely fantastic  portions huge  chicken barbecue 1 2 rack ribs  meat melting mouth  service very fast place always crowded  prices fair get  <EOR> This place really hits spot BBQ lovers! Great prices tie in promos lower even more half chicken half rack ribs loved every bite  coleslaw beans delicious well garlic bread  only thing felt could better corn  little mushier would preferred  impressed microbrew beers too! definitely come back return visit Vegas  <EOR> Wow bbq tasty!!! definitely worth every penny  steak garlic green bean loaded potato dish did disappoint  Check place when Vegas if love BBQ  <EOR> 