Place good weird location thou but no complains pupusas sweet plantain beans cream <EOR> Place awesome!! Awesome service great affordable food  ordered some pupusas which over top greasy most places churasco con camarones just amazing!! Definitely recommend!!! <EOR> For first time today some popusas where delicious order frijoles con queso beans mozzarella cheese n only  99¢ when u more 12  would recommend go  <EOR> This FIRST 4 roaches saw  Bad picture but see above napkins Unfortunately saw them halfway through meal  decided pay leave immediately  Informed waitress multiple times she didn't even acknowledge complaint she just insisted pay bill  paid showed more coming pointed them she looked simply walked away  fast DISSAPOINTED!!! never coming back! Horrible service customer retention although wouldn't come back even if she would've gave discount Would give 0 stars but Yelp won't allow it  Also picture posted picture section! <EOR> WORST PLACE TO!  NO attends when enter  ask if could seat ourselves pickup menus way  10 minute wait server attend you  Placed order waiting 45 minutes asked waiter long wait order  She said order she didn't know  asking again being lunch told would least another 30 minutes until order wasn't problem  definitely don't recommend place unless wait hour half 2 hours food  <EOR> Excellent Salvadoran breakfast hand made tortillas delicious   come back pupusas soon! <EOR> I teach just block   San Salvador's pupusas rapidly become favorites staff students alike   Try them you'll hooked   can't eat ten bucks worth sitting only $1 50 pop! <EOR> Love place  Food delicious service great  Sometimes wait long your food but worth wait  Pupusas best town opinion  <EOR> Ok read all great reviews called happy could take phone orders   asked special 12 pupusas dollar   told could only frijoles con queso cheese beans revuelta pork cheese only   BTW don't mixed revuelta only pork cheese its usually pork cheese beans  But anyway no biggie 4 bean cheese 8 mixed special  told would ready 20 25 minutes  btw called right when opened 10 weren't very busy   When came 20 mins later just table nice waited two minutes food   left when home dug in   frijol queso pupusas where delicious but when revoltas mixed half pupusa only masa dough   barely any meat cheese center pupusa  hoping only but nope all revueltas barely anything which made taste just thick tortilla  oh well cheese beans good least   also salsa good but spicier side   If am area ill most likely give them another try  yes would recommend  <EOR> I came eat place during vacation omg empanadas delicious pupusas lot eat inside yummy  would give 5 stars but churasco good  Also while your try esalada de fruta drink its yummy! <EOR> Fabulous food inexpensive  Since first time ordered lillte bit everything three pupusas yuca con chicharron tamales de pollo empanadas de platano  Everything made order took awhile but worth wait!!! Everything fresh hot tasty  serve breakfast lunch dinner  waitress sweet attentive  definitely going back  <EOR> Food good  Service bad  never sat restaurant long before  horrible kids  <EOR> Just when thought couldn't find salvadorean restaurant found far downtown Las Vegas !! place big comfortable   Only thing tight time schedule food took twice long told when walked but regardless good come back soon ! Oh pupusas 1 50 each butnif buy 12 12$ good price <EOR> Best pupusas LV far  Loroco chicharrone queso all tops  If pupusas need hit place today  cook lady back KILLS it!! Awesome <EOR> I would give restaurant 0 stars if could  used love going place since pupusas closeted grandmothers could find but yesterday when put order pick into waiting food ready killed cockroaches shoe became paranoid looked around only see two more close kitchen entrance  left without order  <EOR> Coming back USA being Japan two years wife whose parents El Salvador dying some El Salvadorian food   She read reviews really really really wanted go   only problem first night 1950 doors already locked since closes 2000   wife absolute tears but made Tex Mex joint worked giant Margaritas   The next day wife mom dad   mom Japanese dad big southern white guy rarely eat Latino food never tried El Salvadorian   paposa's love   mom ordered giant fish garlic far best fish she cooked ever   dad normally sticks beef shrimp soup fell love   wife amazing happy parents enjoyed food she grew with   This place legit wife would say   made really happy although hours pretty sparse food definitely home cooked coffee tastes good service nice   wish little closer strip since $25 cab ride but worked back Japan awaiting next time amazing legit El Salvadorian food  <EOR> Nope!! Huge Nope!! came Dirty Dinner showed inside kitchen  disgusting full roaches! roaches cheese flour pupusas  closed supposedly cleaned but still dirty  used come but No more    GROSS! <EOR> Perfect Pupusas  ate less $10 being Salvadorian wish pupusa place back home! <EOR> Ok place  most Vegas Salvadorian places huge empty   Pupusas way thick doughy especially corn ones  Rice bit better  Other selection OK nothing exciting overwhelming  Prices OK vibe nonexistent service perfunctory  <EOR> Fantastic pupusas!  any pupseria though greatness takes time   recommend queso y loroco pupusas well new favorite calabasa   dare try eat 3 $1 50 cheapest most delicious dare you've ever failed at! <EOR> Hands down best Salvadoran place Vegas   Food good wanted kitchen kids chef  <EOR> The bean cheese pupusa off charts  individually prepared though order took little while reach me  But wait worth it! Warm pupusa zesty slaw hot sauce perfect! <EOR> Can't wrong 12 pupusas $12   Pupusas delicious fresh   wide variety choices pupusas but special deal pork cheese bean cheese     Yup I'd come back   Definitely  <EOR> My husband friend craving pupusas  found checked them out   The servers really friendly though spoke chopped English   The pupusas themselves good sized almost tastes friends moms   The only reason why four star because table kind sticky  <EOR> great pupusas! isn't why Salvadoran restaurant  good curtido! fast service  bien ambiente  <EOR> This place horrible  Waited 30min eggs beans come out  Then another 10min them redo eggs because put onions allergic that!!  Never coming again   specially when starving   <EOR> The location great  food average  wait horrible  Nearly 40 minutes order service  waitress explained away pointing another night customer waited 35 minutes   Never again <EOR> I really want give place ZERO stars! Ew! roaches   visible roaches! Steer clear! <EOR> Worse place stopped Las Vegas save your self your day don't waste your time spot look elsewhere you'll yourself favor  <EOR> Yelp fail horribly!! eat service bad waitress arguing front because stealing each other's food customers getting food time  food cold dull serve pupusas no cabbage un acceptable! No start here! place number spot horrible!! <EOR> Este lugar no lo recomiendo   Ordenas pupusas para llevar y se los venden otra gente  No agarran nombres para que su orden sea para uno nomas  Las ordenes son para todos yo creo pffff   no nomas por que llegue 10 minutos tarde por que primeramente nunca tiene tu orden al la hora que te dicen y llegue pa recojer mi orden  y dicen ya tus ordenes las vendimos   No pues ya que verdad  No los recomiendo para nada   ni pa decir disculpa o sabe que orita le ago sus ordenes o un descunto por la espera o algo   <EOR> This place good affordable but service really bad waitress would only bring person drink refill instead bringing everyone  She never asked if all good keep looking her  Also need fix A C really warm there  <EOR> My parents El Salvador very judgmental when comes Salvadorian food  reading reviews place excited try place since living overseas almost 2 years nowhere near hometown New Years celebrations    My first try visit place bust since misread closing hours thought said closed 22 00 10pm but fact closes 20 00 8pm when hubby showed around 7 50pm doors already locked   I bummed    We tried again next day around lunchtime time brought in laws well since came Vegas see us  soon walked saw decor celebrating El Salvador pumped first sign place great  seated soon looked through menu wanted everything menu going through two years w o Salvadorian food rough ! ordered couple pupusas my favorite called Revueltas mixed pork cheese well typical Salvadorian breakfast consisting fried plantains sour cream refried beans piece queso fresco a fresh white cheese two fried eggs  only gripe meal eggs cooked over hard I them over medium but other AMAZING FOOD! Reminded own mother's cooking came close shedding tears joy   My in laws Latinos MIL Japanese FIL your average White guy Midwest first time trying Salvadorian food bit nervous if they'd not  consensus LOVED it! MIL ordered mojarra frita fried Tilapia fish done al mojo de ajo garlic sauce she usually skips eating skin fish but she enjoyed crispy flavorful skin one  FIL ordered seafood soup fish shrimp enjoyed greatly  He specifically said he loved fact soup tasty without being fishy  also tried pupusas liked lot  Hubby loved pupusas much ordered dozen breakfast next day   YUM!  I only wish closer Strip cab ride $25 but well worth it! If ever visit Las Vegas again top list visit again  <EOR> I Las Vegas weekend noticed place Yelp due its high star rating  pupusas amazing banana empanadas also delicious  food hot freshly prepared order  service prompt staff very friendly attentive  Don't fooled simplistic exterior restaurant  place definitely must try Salvadorian food also section menu Mexican food well  didn't room desert but would imagine anything prepare bananas would worth trying consider fried banana desert if eat here  <EOR> Pretty good food  corn tamales fried bananas favorite! staff friendly good music clean restaurant  Lots choose menu  chicharron cheese popusas favorite  <EOR> This place delish pupusas! Can't speak other dishes but can't wait come back try more  bit language barrier but wait staff friendly  close 8 which think due neighborhood  Decor weird since ceiling looks should belong Italian joint fake vineyard look complete grapes     Minus 1 star 20 minute wait two pupusas go  <EOR> Very affordable    love corn tamales fried bananas   ham eggs also well done   However try pupusas    thick tortilla beans cheese mixed pork   think place some better ones Vegas    service slow because full obviously trying save help but think food fantastic place grows service  <EOR> The wait time little lax but expected when delicious food made order  food great really expecting  place nice spot kid friendly all around friendly clean safe  Food reasonably priced amount food which generous might add   <EOR> Food ok  great  Service definitely good here  ordered tamarindo drink hirrible  Worst ever had  told waitress think drink spoiled she looked if did something wrong  Wont back  Place looks use Italian restaurant  <EOR> The menu surprisingly overpriced save main attraction which pupusas  Pupusas very good tasty but restaurant itself poor slow service  would well window where could just drop order pick pupusas which all recommend here  <EOR> Ive Vegas 1 yr half now ive looking some good Salvadorian food   Ive come across few places good came across San Salvador  say great    the pupusas tasty prices great   I definitely going back some other Salvadorian food <EOR> Being Los Angeles having access pupussa everywhere say love food great price service pupusa's <EOR> DON'T EAT HERE!!! 43 Demerits live roaches spoiled food  never ate here  But seeing them Dirty Dining  good  don't want food poising  <EOR> Delicioso!! El servicio es genial definitivamente buen lugar para disfrutar de la buena comida <EOR> Eu sou Brasileira meu namorado é de El Salvador viemos conhecer esse restaurante e nós gostamos muito muito bommm  <EOR> Mi familia y yo viajamos Laa Vegae y decidimos comer comida salvadoreña y lamentablemente el servicio y la calidad de comida es muy mala  Esperamos como 2 horas para que nos entregaran la comida y solo era una persona atendiendo  Cuando recibimos la comida una estava helada el queso no servia y toda la comida estava muy mala  No creo que este negocio sobreviva ya q es muy mala calidad  No lo recomiendo para nadie  <EOR> Food good but would take least 45 minutes even your drink  Eastern announced would close 6 00 pm  came 5 05 pm denied service because cook said food would before 6 00 pm  don't understand idea making business   <EOR> Very bad experience    server cook 15 ppl sitting around waiting food ordered 5 papusas 35 min later still waiting     never coming back water !! mess water !!! taste water faucet   <EOR> Phenomenally fresh Salvadorian eats scream flavor bread and butter place  Generous portions pleasant service every time visit  Casual atmosphere reasonable prices further them local favorite  would definitely recommend locals tourist alike  <EOR> Came lunch 11 45 am   food 12 31 Chicken  enchilada very dry rice dry    WORTH YOUR TIME MONEY!   Horrible never again <EOR> The food delicious  Everything made order   Best popusas long time   definitely coming back  <EOR> I'm fan! place changed over years but pupusas quite tasty!  returned couple times continue so!  good place sit down order ahead pick way absolutely delish! <EOR> The food really good! Unfortunately forgot take picture food but ordered revuelta pupusas tasted amazing! first time trying Salvadoran horchata pretty good too! mom liked horchata roasty taste  mom ordered grilled fish shrimp she loved well  Overall amazing food! <EOR> 