Horrible service!! friendly all  asked couple sauces told would pay 52 cents! happened customer service? Worst mcdonalds too  Cheesy move part  Giving them star being generous <EOR> This place joke! disgusting enough fact only thing eat Excalibur between hours 0200 0600 McDonald's Starbucks Krispy Kreme  But then forced McDonald's find pitiful excuse establishment instead     shame  first night ran Butterfinger topping McFlurry  second night claimed ice cream machine locked  broken     but locked  WTF that?!?! If only late night eatery available better all your menu items available because bit sweet tooth  place joke    yourself favor walk across footbridge New York New York eat America late night cafe  <EOR> Dump  No bagels  Only serves Pepsi  Trash  Theres much else say but yelp requires lot text count review blah blah blahblah blah blahblah blah blahblah blah blahblah blah blahblah blah blahblah blah blahblah blah blahblah blah blah <EOR> Hot Mustard back!  Lines long but otherwise par course McDonald's  Would eat again  <EOR> The oatmeal good  fruit crisp raisins plump  sweet tea fresh  <EOR> This McDonald's located inside Excalibur hotel worst experiences ever Mickey D's  wanted quick breakfast around 9 30 a m  friend decided grab some bring back room before heading day  He ended waiting over 30 minutes line 2 egg Mcmuffins coffee wander room see hold was  also no dollar menu available when ended paying $3 greasy sandwich  time food back room cold but least coffee stayed warm  <EOR> This lousy McDonalds  slow  surly  Once finally food doesn't even seem matter anymore  <EOR> This McD's wasn't bad  busy when grab some late breakfast  can't dollar menu either  $1 salad nutritionally equivalent eating something Quiznos which friend food court hated fraction price  <EOR> Jera rude she no costumer service skills all  If she doesn't  job she does she should work somewhere else  She talks attitude  she entitled  Rolling eyes waving hands  Extremely rude unprofessional  She almost came across raciest  Horrible service only gave star because give zero   Will come again! <EOR> This far worst service ever any fast food restaurant   Now understand working fast food isn't easy but having burger tossed end line  Enough said upset tossed right back rude ass lady behind counter  If wait couple more feet way more options pile dump  only thing worse having walk through Excalibur walking stink hole  <EOR> It's McDs  ate couple times during stay  Both late night  service good food always hot fresh  Even when walking food back room  quick easy especially those late night munchies  <EOR> Hungry college students your quest cheap consistent grub over!   VALUE MENU More your average mcd but 1 69 mcspicy dollar apple pies? Pretty good quick reliable grub  DECOR Slightly less attractive Caesar's palace   cmon ppl mcd's!  OVERALL Who two stars McDonald's? cheap burger decent fries free bathroom access  <EOR> This far absolute WORST McDonald's ever to   truth without any exaggeration   am sad all now GONE     extremely overpriced   core employees very rude   Never did ever correct order first time   Many times even second try right   rude employees would try say ordered even when your receipt proved them wrong   couple months ago some McRibs because sale    served them without any BBQ sauce them   No little sauce ZERO sauce   When mentioned didn't say anything them just jerked them me   wait more half hour while watched girl try open bag BBQ sauce    just lazy open sauce prepare food correctly   EVERY TIME most wait because re make many orders     CREW service PATHETIC    Anyway walked through today relieved horrible place gone      but problem some other Burger place going know they'll extremely expensive  <EOR> I needed quick breakfast before catching flight back new york  McDonalds located inside hotel food court section  ordered orange juice sausage biscuit some pancakes way went   bit wait but order complete food ok  <EOR> I would never usually review McDonalds but here's why place rules 1 $5 20 pack Chicken McNuggets 3am  When everything else food court closed trusty option which ended being   couldn't imagine extra hungover would've each morning without grease  2 alternative overpriced breakfast buffet hotel  3 quick way grabbing something less $5 when needing full meal during day   5 stars that! <EOR> I work area eaten several times  attest fact worst McDonalds eat at   You least sure consistent service  Consistently lousy  Consistently noisy consistently dirty   Only eat last resort <EOR> I thirsty decided drink   McDonald's best place something cheap especially when you're strip  <EOR> Just unpleasant experience  live Las Vegas often take family Strip when come town  looking late night bite eat decided McDonald's since right hotel  servers incredibly rude  aunt only asked if serving smoothies girl behind register rolled eyes responded attitude  receiving food asked another employee where could find straws  She intentionally ignored upon first attempt attention  When she finally turned around talking friend she acted if burdening her   Maybe expecting much fast food place Strip but feel if working customer service should providing customer service acting if still high school hanging onto angsty teenager all inside us  <EOR> The McDonald's chronicles  Hooray free refills  I just want bite eat daughter happy  spend lot money drink much soda quenching thirst dry air   McDonald's doesn't charge much premium   place clean good affordable rest before putting feet down back strip's concrete  <EOR> I cannot give 4 5 star rating any junk food place such McDonald's  food fresh but frozen really only rating aside food cleanliness staff etc   This place packed understaffed  midnight could see 2 people working behind counter making food  manager doing best keep food coming kitchen but clearly short handed  Napkins empty floors sticky   The food even tasted worse McDonald's standards  Just good experience   I come McDonald's emergencies only  <EOR> It's fast food place  expected?  The cashier completely blunt almost rude  No smile no real help reciting lines she's speaking through syrup  Just fun    But again fast food did food quickly edible  mostly point when going place place  <EOR> Giving star no choice! place rudest people ever encountered  Poor management  Managers rude! If dare ask extra sauce 2 3 freak out! Really? When pay extra because Vegas don't think extra sauce two break bank  Just extremely bad customer service!! <EOR> I really pleased visit restaurant    stopped quick breakfast before getting ready head airport   normal hotcakes sausage sausage sausage juice   odd order hotcakes two extra sausage patties right quickly right amount butter syrup along knife fork plate   What impressed most friendliness employees here   even staff monitoring lobby promptly clearing tables tourists would just rudely abandon all garbage left place   I needed restroom lobby staff gave clear easy directions smile if he glad help   Confession am former McDonalds management am little picky when comes McDonalds   see some negative reviews location but experience exactly would liked it    definitely marking Good Breakfast crew down  <EOR> On Christ almighty goes  If am going eat overpriced McDonalds casino better hell want eat  place pitiful just thinking angry  don't even know where start! Besides Starbucks Krispy Kreme your only option late night eats Excalibur  goes Visit #1 Fool once   shame you  My husband head room early first night Vegas because tired long drive  watching some TV husband said he wanted little something local McDonalds  really hungry but craving little something sweet asked McFlurry call tell kind have  He calls Oreo M M Butterfinger  YUM! want Butterfinger exclaimed! He hangs calls back minute later break news Butterfinger  would've useful info when he first asked! ended Oreo  He comes back take bite McFlurry  those may know McFlurry soft serve icecream mixed whatever topping get  possibly mess up? Messing McFlurry equal stupidity burning cornflakes! no excuse  took bite threw away  icecream warm oreo chucks stale  NASTY! husband's burger fries turned ok least    Visit #2 Fool twice    shame me   After some late night gambling hungry did feel searching late night eats ventured into hell hole again  figured since getting regular food time would ok  customer service place atrocious  pretty much only 24 hour operation offers more donuts coffee change your attitude  husband sweet tooth time wanted McFlurry  Dun Dun Dun! order food ask Oreo McFlurry guy behind counter proceeds tell icecream machine locked  Excuse me? WTF? call hubby tell he most displeased  two minutes straight  cursing he asks chocolate chip cookies none  only oatmeal raisin which only describe asshole cookies  literally no good desserts  poor baby without he wants  doughnut fans Krispy Kreme really appealing  done place good!  If ok McDonalds Luxor  probably better service  should've   If want something better venture into NYNY into America cafe which open 24 hours same price some decent food service  <EOR> This place worst McDonald's ever to   staff acts angry job  work McDonald's hate your life   buuuut vacation don't need your attitude    ordered just large fry  basically portion small! Total rip off smh <EOR> 