Very delicious Po Boys free clam strips when sink putt? Count in  Mr  D'z fish house great seafood great price  <EOR> Always good food! staff best can't price but fish reason go  YUM! <EOR> Amazing Fish!!! Good eats! Catfish po boy fries very fresh hot! mild sauce felt back Chicago! going back soon sure! <EOR> If you're looking Southern deep fried seafood spot  hard find good fried catfish but Mr  D's does justice  fried clam strips pretty good too  Classic soul food cooking inexpensive price  <EOR> OMG!   First time going but think quickly become regular   shrimp PoBoy hit!!!   thought back New Orleans   Delicious seasoned right bread fresh hot   Nice friendly staff   cook's name   Six   He really knows cook   YUMMO  <EOR> Decided drop give place shot somewhat disappointed   Upon entering establishment cook outside taking nap lunch table woke 10 minutes later when other customers started walking in!!   I originally wanted order chicken wings but realizing paying $7 8 wings made realize frozen processed gentlemen ended telling WING DINGS    perused menu more finalized decision fried catfish nothing more basic un favorful corn meal breading drown salt hot sauce   Last BUT FOR SURE LEAST  As another women ate food friend guy behind counter walks ask why changed locations  life he should've just texted answer because he into depth conversation other people running restaurant left meat fish received several violations   Doubt ill round 2 <EOR> Really good Catfish Po Boy!!! Fries great well  Looking forward trying other menu items  Little hard find shopping plaza across Unlv bottom floor <EOR> Prices fair served seemed frozen clams  expecting fresh seafood frozen  bun cold should toasted  garlic fries weird crunchy verge mushy  no idea places across street UNLV might come back if around but hopefully fresher product  <EOR> We came freezing day grab some lunch  Glad did  small restaurant tucked below sidewalk strip mall near corner Maryland Harmon  bare bones little place but tell owners putting money back into business whenever it  owner staff really nice referred all customers mam  sir   There's art customer service many places don't get  fried catfish  very good came fries cole slaw both good  owner threw clam strips order  great couldn't stop eating them  good sized portion cooked perfectly  We'll back maybe try po'boys  <EOR> This place good  Besides sushi freshest fish town  lunch combo two pieces cod cole slaw fries   inside really cute covered framed jazz posters  Everyone works seems really friendly tell love do  Welcoming atmosphere great food great prices  <EOR> This restaurant most definitely hidden gem  stopped try Mr D's catfish disappointed! food made fast came HOT FRESH! Once tried food hooked! house sauce great addition already great flavor food! Another favorite mine chicken strips  Most meals far come nice portion fries  You'll  never walk door hungry guarantee that! plan trying everything menu! <EOR> Tried lunch today  No longer here   location vacant  <EOR> I am writing satisfied lull food coma  beautiful weather today combined general relaxed atmosphere easy listening provided Rebel radio station 91 5 the Source made great lunch experience   Being college student pretty sick Student Union selection much prefer walk nearby location find kind po' boys  just catfish lunch combo $8 including three strips catfish fries Mac cheese  short delicious fresh filling   What would really comment atmosphere  Mr  D very welcoming genuine guy  He's good old hospitality really helps bring down rush bustle day  decor simple helps spruce otherwise literally washed strip mall  If didn't know place subject flooding happened year  Feels kinda revitalized New Orleans Strike conversation take your time enjoy food company doing Mr  Dz fish house right   It's time kill exactly homework do  But did need lunch break  When done review heading back library feeling surprisingly rejuvenated calm ready tackle assignments   Homegrown traditional family people oriented good food   would tag place    I'll coming back  Thanks Mr  D! <EOR> Small place  Super friendly helpful staff seems genuinely want happy  Prices fair portions equally fair  kind place person frequent theirs  hope place stays open long time  Say hi Six grill he'll treat right  Dennis the boss register never lacking good story  Good job guys! You've customer life! <EOR> This restaurant amazing! Especially if quick yummy flavorful food! perfect students staff UNLV location super close campus prices can't beat  restaurant also great pescatarians most offerings delicious fish  recommend Po Boy Sandwiches Fried Clams Cole Slaw  Yum Yum <EOR> 