I would recommend restaurant if want eat food cheap paper plates   food expensive tasty poor service   ordered mutton karahi which probably reheated left over   Chicken tikka burned   star naan which only thing edible  <EOR> I wonderful experience Kabab n More  would simply say if your taste buds know taste real Pakistani food then place go  tried Nihari Chicken Tikka Biryani Bihari Kabab Chai Tea Paan everything good  Owner staff very friendly  four day trip Vegas already twice try more time before leave  Also employee future star wonderful singer I would highly recommend place  <EOR> Good food outstanding honesty integrity   cousin Vegas AWS conference  dinner Kabob N More  left place around 730p accidentally dropped wallet around booth where sitting  No knowing left place headed back Venetian Hotel where staying  Right getting Uber realized wallet missing  immediately called restaurant cashier looked counter then checked booth where sat but reported no sign wallet  Meanwhile asked Uber take back restaurant  Yes terrified    imagine horror losing IDs money CCs etc while 2305 miles home!?  Frightened all excruciatingly painful process may through replace each every CC ID Insurance health card    just stopped thinking prayed best   Before Uber could pull into parking lot short 6 mins ride owner restaurant called confirmed he wallet possession   soon walked in owner Fahim Akhtar handed wallet asked check cash IDs which did  Everything order thank God! fantastic find save  Kudos Kabob N More's entire staff  Oh yeah Beef Seekh Kabab Basmati rice butter Naan Gyro very good  <EOR> Best nihari town! Real authentic taste reminded back home  Kadai chicken also good naan  Friendly staff definitely would recommend place <EOR> This review food because food never came but costumer service My boyfriend came since line Tacos El Gordo long  Now wish just stayed long line Tacos el Gordo Cashier would order? Us Two chicken wraps rice other fries  Cashier Ok  fries? other rice? Us Yes Cashier and drink? Us A cup water sprite sat down waited 15 mins food  Only chicken wrap rice came table  boyfriend asked server if another wrap its way  server stared if he didn't understand English  He didn't say word  Just stared  asked ordered two chicken wraps side rice other fries  other wrap w fries coming? Again server stared then decided looked receipt squeaked quickly walked off  confused if meant cashier accidentally charged just wrap  bill $19 something didn't seem chicken wrap w rice sprite and tap water would cost much  But Vegas wanted sure case  cashier Boyfriend Hi just ordered two chicken wraps sprite you  rice other fries  Only wrap came other coming soon? did forget charge us? Cashier Mumbles incoherently we didn't understand he said asked again when manger owner ? came yelling defensively back Manger ONE! WRAP! Boyfriend Hi ordered two Manager WANT ANOTHER WRAP? LINE! The cashier hiding because he knew he messed order but scared tell boss Boyfriend Look just asking gets cut off again Manager Sir want another wrap? line  buy wrap *said condescendingly  Boyfriend Fuck this  don't need take Looks lets go  Manager No sir eat your food wrap  *again said condescendingly tries stop leaving direct back table    We moves away told fuck off  walked without eating  would suggest never eating here  better places Las Vegas waste your money overpriced food treated dog because asked question your order  <EOR> We drove into LAS VEGAS 6 hours journey looking decent place eat boy blown away!! food beyond delicious Mutton Biryani Seekh Kabob Tandoori Chicken Karahi Chicken Kheer  If could come back would heartbeat!!!! definite must try any South Asian foodie! <EOR> Awesome food  chilli chicken chicken karahi nihari very good gyro tastes yummy  Staff very good friendly   U must visit place   Very nice ambiance    <EOR> Excellent food all kinds variety including desi food chow mein middle eastern american burgers fries pizza etc  all pretty good everytime Vegas eat least once! am SF Bay Area love it  <EOR> The service excellent  food far exceed expectation  best halal restaurant Las Vegas  <EOR> Had today gyros food delicious service great 4 starts because server being yelled man no idea but  way treat women? Cum Learn some etiquette man  <EOR> Loved place! Ate family first time having Indian food  bit spicy taste but definitely part fun! staff very friendly accommodating family's needs  felt very friendly place can't wait try more when we're back town  <EOR> So rude!! only reason came halal    getting angry while making decision!!! <EOR> Nightmare! Worst restaurant ever   Owner restaurant disrespectful customers  Try any other restaurant but restaurant   warned! <EOR> Best beef Nihari Las Vegas   strip mile away Las Vegas convention center  <EOR> Came across great spot way hookah lounge! glad decided try place out  Everyone super friendly made great recommendations! definitely meal meant eat before good night drinking! Worth price! <EOR> The Best Desi food Las Vegas   excellent location best service very authentic desi food  If really want good desi Las Vegas then don't miss try out  <EOR> Excellent food  Felt eating home away home Highly recommended  Must eat when Vegas <EOR> My wife convention stayed Vegas five days   enjoyed delicious meals every day   authentic taste flavors emerged senses provoked come back more delicious foods   would definitely come back heartbeat   Absolutely wonderful authentic delights   give five stars   thumbs excellence service food     Dr  Tariq Fayiza Kansas City <EOR> Good food  extra good customer service  ordered delivery forgot dessert  call bring back 2 extra  Nihari karhai very good <EOR> Awesome food best Vegas    Very nice quick service well  Chicken Biryani very good  <EOR> Food really good delicious  Awesome place friendly service  Would recommend place everyone  Nicky very friendly kind one  <EOR> Great food clean delicious great service  Wide menu choose from did try pizza  <EOR> Delicious food Nice combination Mediterranean Indian Pakistani Food  Low prices clean restaurant good customer service  <EOR> My husband town CES he restaurant last night  He asked write review since he doesn't Yelp account  He received amazing service owner said food spectacular  Next time town eating sure  <EOR> Came eat again  Food better first time around had chicken pizza chicken beef seekh kabob rolls   time Chicken karhai all bones hardly any meat looked reheated  Gyro decent  Chapli kabob good but meat portion bit small  Food spicy side  Would eat again  Recommend chicken seekh kabob  <EOR> Naan very yummy fresh! Beef nihari flavorful  Chicken Haleem seemed old though  Chia tea good  Garden salad literally just Lettus n bunch croutons skip tht   hole wall type place don't expect much terms ambiance n service mediocre  food ok but nothing extraordinary  <EOR> The food reaally good  nihari biryani  Both excellent  nihari extra spicy if you're into you're treat  place also really nice inside comfy seating  also halal <EOR> Very bad  ordered lamb biryani along veg samosa  But he added veg biryani own  Exactly 35 seconds checking bill told correct did order hr extra biryani  But he stood ground said already getting prepared  some start making biryani 35 seconds  Nevertheless having paid food started eating  simply pathetic  Worst food ever life  He mixed veg rice served  No taste  If u r Las Vegas never ever place  simply sucks <EOR> My family oregon came Las Vegas vacation  Searching Indian food found place right across hotel room  place was not only fantastically delicious but outstanding customer service   mis communication ordering process  But owner never argued he just made right  If want place thats clean great service delicious food stop kabob n more where find all three <EOR> Best halal place near Las Vegas Boulevard service slow but food good   I'm used spices but if then bit spicy gyro beef nihari chicken tikka nan   Gyro spicy but everything else but good spicy  <EOR> Chicken Tikka Masala regular Chicken seekh Kabob good Beef Seekh kabob fresh  Taste OK  Philly Cheesesteak Regular Kids liked it  Chicken Pizza Naah  Clean place   Don't expect blown away   Regular Indian pakistani food  Halal <EOR> Awful  place expensive food doesn't worth price  vegetable curry tasted bag frozen veggies buy 3$ Walmart  curry doesn't come anything pay anything side  No free water buy it  Awful experience overall  <EOR> It's wonderful experience Kebob more  Great Pakistani Indian food  ordered Nihari Chicken chilli Chicken Karachi Mix vegetables  Nihari chicken chili awesome chicken karachi average Mix vegetables below average  Garlic bread great  enjoyed Chai tea excellent taste  Service good but need more professional approach  come again  <EOR> One best Pakistani authentic food tried whole US  must try Nihari chicken karahi chicken Biryani   really friendly staff very good service <EOR> This just experience saying going happen you  saw another video owner almost attacking customer consider myself lucky    Whoever world working cashier day I think owner when came complete incompetent rude going ahead say slightly racist  came convention asd when came cashier oh want again?   kind shocked  Maybe guy talking through bluetooth something  No  guy says every day some other comments said which don't remember  guess all Mexicans look alike something  guy completely crazy didn't say anything  still ordered even tipped place mediocre food   Yeah  top off place mediocre food  I'd forgive rudeness racism if atleast food great even cheap  No  place overpriced worth it  There's enough meat substance much onion items  Nothing horrible nothing special just tolerable food    tastes would imagine prison food tastes like  would never eat place ever again even if paid  If owner reading sincerely hope your place business    Peace  <EOR> Absolutely disgusting! significant other visited establishment Saturday December 10th approximately 9 30 pm while vacationing Houston  didn't read any reviews  saw restaurant type food desired convenient hotel  Big mistake  partner ordered mutton biryani while ordered palak paneer  mutton basmati rice extremely dry  mutton tasteless  palak paneer without doubt worst  nothing more puree spinach  looked more baby food perhaps even guacamole although think  insult guacamole  never visit establishment again  <EOR> Honestly tried many places but best places tasted desi food  Give place try love it <EOR> Just stay away place  Awful rendition Indian food  Horribly slow service very rude staff  order placed came 1 25 hrs later only greeted whose order this? Please take already   samosas chicken biryani just eatable  mention rude manager says know everything India don't teach me  Duh uhh   Please don't spoil your Vegas experience visiting place  <EOR> Worst ever     Food sucks    cook much attitude    Closing time 1 am refuse serve most dishes 12 30 am  Worst ever <EOR> Probably best nehari ever eaten  spicy good meaning spice where keep eating sweating because can't stop eating your taste buds going wild it? Yes good  Also thing good quality meat hardly little no fat lean clean fresh meat nehari  10 10  Service excellent back again very soon  <EOR> [ ] stop place buy some food waiting line when wife wanted use bathroom she approached told cashier she could use started bark saying just gonna use bathroom then responded saying no gonna buy food well  cashier then gives attitude saying no varies time Ranting saying order first then she could use bathroom but wife needed use bathroom moment said buy food until decided leave buy anything continued bark left restaurant  buy restaurant  ever again because way treated  Everyone equal access toilet country  and  matter kindness civil right  [ ] people don't know nothing restaurant industry Restaurant = Hospitality  Don't waste your time money place  <EOR> We ordered chicken buryani chicken karahi  came really good  would probably again try other things  <EOR> Good authentic food made fresh served smile Kuki worth visit if indopak food good service  <EOR> Absolutely great authentic food  tried Nihari beef kabobs chicken biryani all dishes fresh tasted wonderful  Eating felt eating Pakistan  wife great Pakistani cook she very impressed  visit Vegas come eat once more before leave  If love fresh authentic Pakistani food highly recommend place  <EOR> ????? ????? ????? ??            Reasonable price quality also bad  Beef kabob $9 99 Tandoori chicken rice $11 99   waitress friendly  <EOR> Food excellent especially chicken tikka masala beef nihari  party 10 easily accommodated despite rush  <EOR> Terrible terrible terrible  don't think could say enough times  second time here  first time wasn't all horrendous  told sit anywhere picked corner restaurant sit at  even 3 minutes into sitting wait staff come tell move  said big party coming going move tables together  Though happy moved table staff told sit at  THEN     5 mins into sitting there  move AGAIN! tell sit opposite side because needed more room  husband really mad leave but couldn't because already paid food come  Little did know exact situation happened African American group ppl  moved 3 times unfortunately moved 5 times staff laughing them   Our food came in  okay  ate left  This second round comes in  wasn't eager but passing saw restaurant completely empty  thought would give shot  Little did know again would come across same situation  This time big party ppl us  wait staff tells pick seat sit there  pick big table have  comfortable sit   He then comes back says can't sit moves much smaller table  He quoted saying reserved table  didn't see any reserved sign table plus he told pick anywhere sit   Once done sit where he told sit ordered food  food comes table gets reserved sign GUESS SEE SITTING EATING TABLE?  A gentleman came alone sitting 14 person table mind 8   Never again am making mistake again  food time around terrible  didn't eat any it  all left there  Rubber chicken  Looked microwaved 10 times  naan thick uncooked all way   Just terrible experience waste $100  Hold your money elsewhere  <EOR> As entered Kabob N More greeted nice welcome  person behind front desk started showing day's specialties  food good especially biryani nihari  shami kabob tasted falafel  shami kabob tasted falafel because much daal it  person behind front desk friendly but become annoying times  Very convenient location strip  Overall good restaurant because other restaurants worse  <EOR> Good food but great service  Owner very nice guy  only take once place when vacation Vegas but would definitely come more if given time  <EOR> Food excellent point! Nihari naans far best! honestly felt back home eating authentic pakistani food  owner super nice gave some great recommendations things see  highly recommend it! <EOR> The guy rude fuck persistent being dick customers  Things know      Rice doesn't come meal we ordered chicken tiki masala   $4 extra because superior Indian rice  import rice straight India! Mayyybe          We asked water meal  don't want drinking tap water Vegas  You'll sick  want drink? Pepsi? Says guy serving tea tea dispenser    Service bad enough during ordering ruined appetite  leaving he offers free water  Could happened first time asked water? trying gyp rice      Just treat all your customers customers complete idiots  <EOR> Had wonderful dinner afternoon mom dad ! food super tasty chicken kabobs very tender flavorful hummus naan awesome  naan fresh hot enjoyed much given second try place some great food disappointed!  back again soon      friendly staff <EOR> Perfect!! Its best Halal food have!! Really enjoyed Nihari Kebab!! Loved food staff really sweet n nice too!! <EOR> I couple days ago  Service bad food its ok  chicken biryani miss j <EOR> Worst food ever!!! service terrible food awful!! We ordered beef kebab dry salty beef 2 spoon dry old rice 3 leaf salad    Worst middle eastern food ever got! <EOR> Best Nihari ever had very clean place good service friendly owner good location  <EOR> Excellent food reasonable price quick service neat clean its HALAL  else want  <EOR> The Staff location very rude beginning but decided give them benefit doubt continued proceed then guy behind counter started acting pushy ordering rushed pick something fast just way then ordering food he continuously harassed siting table ok said least food terrible mean kebab plate everything bad beef probably beef don't know tasted terrible bad texture rice tasted cardboard stopped eating left plate full thinking would asked food but didn't care guy picked plate full dumped no question inconsiderate  them just paid he just dumped trash  <EOR> I've  many kebab places Vegas visiting kebab more safely say never come again  live strip visit kimchi Korean restaurant near least twice week decided give kebab n more try   The interior doesn't look very presentable  dump but somewhere very clean  meat nothing special tasted quite dry  Rice bland too  Pricey too  If you're looking kebab try off strip location  Some wonderful options very close by  <EOR> I took family restaurant some Pakistani halal food  place OK  ordered several dishes cause looks it   I wasn't sure gonna like  ordered Daal chicken  karahi chicken biryani chicken tikka botti  wouldn't touch karahi biryani just barely ok  Daal actually pretty decent  Overall would repeat   the food place ambience just OK   PS if driving very hard find cab back your hotel  <EOR> Awesome food if very authentic Indian Pakistani food fish biryani very nice <EOR> Amazing Pakistani food right Las Vegas strip  staff very nice food prepared high quality brought little wait   Lots locals come which good sign   Every time come Vegas sure come here  highly recommend nihari here  Very good  <EOR> Amazing food Best customer service Neat clean   Recommend everyone looking Indian cuisine ! <EOR> Very tasty food  Good service  Owner super friendly  the nihari kabobs really awesome  <EOR> Best Desi food whole vegas reasonable price!  Nihari biryani really delicious ate 4 consecutive days! <EOR> Hands down best place Indian Pakistani Cuisine  chicken tikka masala amazing full flavor  Service also great very prompt despite being very busy Monday night  able accommodate party 10 ease deliver excellent service  Would definitely come back again  <EOR> Worst Indian Pakistani type food joint Vegas  Please avoid all costs  title name says pizza however think pizza home better place could  spend 140$ food group 6 without alcohol nasty  You'd hungover drunk eat place  <EOR> One teacher use tell often your representing your self your representing your family raise teach A Pakistani restaurant USA mean place representing Pakistan Pakistani food but same point your representing your self fucking represent Pakistan! I visit las Vargas some business concerns staying 5 star resort Muslim eat halal food  Mentioning 5 star resort mean effort order any las Vargas just want shut fucking mouths before place management start yelling judging reading review business! typical Pakistani business owners ! Well come point really busy exhausted day when come back room really don't power Dinner find halal place but very late use post mate paid extra delivery but when food take first bite just feel slap hard person right face gave onwards cook food !  Again fucking representing your self representing Pakistan assholes ! If don't know cook Pakistani food then shut your business down back Pakistan can't see dis owner country bad ! I order goat Karahi thing receive even close goat curry feel person just put water meat together mix much salt spices sent ! Sorry language but when hungry whole day food ?  Well just want say Pakistan already pretty bad image don't let Pakistan down more more teach cook cook Whole USA know Indian food is! But if don't know google find much dumb if think ! Im talking myself couz know gonna order again place but don't making fool America! dumb ! <EOR> I dozens dining restaurants  While visiting Las Vegas thought we'd serving  halal food place  It big mistake dirty place VERY poor customer service bad food  Have other pak ind places far worst biryani kababs   <EOR> I no idea people irritated restaurant  owner great guy  He above beyond family  He took really good care us  above all food awesome  If vegas sure try food promise won't regret it  Best food vegas hands down  <EOR> Friendly folks tasty food  chicken leg nice spice  sauce rice best part  <EOR> This worst restaurant EVER to  would give negative stars if possible  Very unprofessional food horrible overall experience horrible  would avoid place all costs  would eat dirt before eat place again  <EOR> The food very good lot options  If looking desi food Las Vegas then place be  owner staff highly courteous  dine in even order any delivery app  <EOR> Just food kabob N More  Ordered Nahari chicken Beef Tikka   All say when Vegas eat here  Service very good food fresh delicious  Only thing Nan's burned but overall wish could longer enjoy other food items  <EOR> I'm glad found place  chili chicken chicken tikka masala amazing  Reasonable price compare other's  Definitely back recommend place    Friendly cashier gave free drinks    <EOR> My wife I vacation Las Vega love Pakistani Indian cuisine always prefer where available when traveling  Googled found Kabob More  Tried Nahari Kaboob Chicken Karahi nans  Loved it  visited restaurant every night while Las Vegas  service great prices competitive  highly recommend restaurant Indian Pakistani food   Imtiaz Khan Komal Imtiaz  San Diego CA <EOR> Best Desi food strip!! Everything fresh owner very friendly  <EOR> From take box right trash can  Persian Arminian Turkish beef Kabob before know middle eastern food but thing absolutely disguising! minced beef koobideh dry hot very herbal  rice stank bad didn't even touch it  wonder managed screw white rice that  don't even recommend place enemies! <EOR> Very good food tasty  And very fast service Pricy but worth good quantity Recommend every go <EOR> Ok hit jackpot again  All thanks Mike works Pizza Rock  came bit skeptical because location bit side  But glad took bus Encore stop walked bit  Ordered Chicken Korma Mutton Biryani  naan  food spot very authentic tasty good temperature came fast  If hot food place Vegas  Would recommend place anyone back  only wish owner would consider doing ones week buffet experience dishes  Overall give them 5 stars  Keep cooking <EOR> I walk people waiting order   Problem nobody taking orders   back emerges worker walks all 11 people waiting order food outside smoke  If customer service sucks  You only wonder food would like  No need wonder   left tacos el gordo  Good food good service  <EOR> Nickeled dimed extra rice naan no cups water buy drink tiki masala glorified tomato sauce  skimped lentils lentil soup    LENTILS  Very disappointed highly recommend going elsewhere  <EOR> Good food good service ordered Nahri tasted  great  Naan hot amazing  recommend check out  Best halal food strip  <EOR> The people always very friendly helpful  tikka masala favorite all Las Vegas! great local find  <EOR> It wasn't greatest but wasn't worst either  Service really lacking but appreciate fact serve halal meats always compromise  burger which tasted average  also ordered hot wings but surprise wasn't coated hot sauce  just looked deep fried chicken wings but batter little spicy  Both things looked something easily whip home  If ever area again try other menu items    Note place within walking distance Circus Circus Riviera Casino <EOR> Can't comment food waiting over 30 mins order  far two families asked refund just left  Another family sent back two orders couple keeps asking update order three times told almost ready   staff also informed them would 30 min wait order naan!  let y'all know food if ever receive it  Unless GREATEST food ever would highly suggest staying away restaurant  may strangest dining experience ever part of  If eat would recommend take 4 patrons come gotten take waiting seem any issues    Update food came! chicken wrap good asked chutney add it  Husband said Philly cheesesteak good  $27 30 min wait good? Nah  <EOR> Came some delicious food but food just bland! chicken kabob which came salad rice  would just recommend waiting line tacos Tacos El Gordo  <EOR>                                 The Good                                 If restaurant taste good place be  Food delicious rightly priced  Authentic Pakistani and Indian taste right portions  Naans good get                                  The Good                                 Ambiance  Its place date unless both food lovers Also all dishes menu available all time  bummer                                 Tried                                 We party 5 over stay multiple times tried ratings bracket Naan 5 5 Beef Nihari  5 5 Chicken Goat Biryani 5 5 Chicken Qorma 4 5 Chicken Karahie 4 5 Chana Daal 5 5 Tikka Masala 3 5 Doodh Patti Chai 5 5 Naan Parathas  4 5 Beef Paya totters 5 5 Omelette 4 5 <EOR> We think find good   Pakistani  restaurant Las Vegas but sorry  say wrong  Food  fresh all except tandoori Bread isn't even close over traditional food test  Customer service bad but need lot improvement if want stay restaurants business  served food cheap disposable plate never ever see any restaurant using disposable plat serving guests  <EOR> i just love place  food also very flavorful  owner very friendly accommodating  Indian friends come town every year always first stop  <EOR> Over priced nickel dime you  wouldn't eat again  Try taco spot around way  Tacos El Gordo amazing  <EOR> Came first time decided eat family  employees came cursed while walking realizing father also understand Urdu well  Left immediately extremely disappointing experience  What's point advertising Halal when treat customers this  <EOR> Had Briyani chicken tikka beef boti  absolutely delicious! quantity enough eat till full  Sanjana server very pleasant came table often check if needed anything  Overall good experience Indian Pakistani food  would highly recommend <EOR> I am came Vegas conference looking Halal food found restaurant 7 10 minutes' walk hotel amazing food owner very friendly good food portions menu great good choices Pakistani dishes must try green mint chutney gives food extra spicy kick if dare   Recommended everyone  <EOR> Went Sat night  rice served cold goat khari terrible meat tender all  place staff very slow clear table don't provide ice drinks  Also order bottled water can't glass water  I <EOR> Ordered beef  boti wrap good  wish more sauce side  But beef good well seasoned but some pieces hard chew on  friend ordered chicken wings she didn't but seasoning really good only down part over fried super hard super crispy the chicken wings ones Buffalo Wild Wings just fried chicken give u ketchup hmm  Defiantly would back try other meat have  just wish there's more cook back orders took forever come    <EOR> Ordered delivery other night  11 30pm close midnight  Wasn't sure if made time  Yep  order delivered right away no errors  food awesome! Fresh hot good price  Thank order again sometime  <EOR> This great place ! Friendly service  great seasoned food meat tender just melted mouth  would definitely recommend place    <EOR> Best nahari ever tasted any restaurant  Biryani also highly recommend too  Service top notch  Good Pakistani Resturant USA  owner very friendly person he even gave free tea  Highly recommended  <EOR> Very crowded place organized all    You'll fund your self ultimate confusion when arrive  Food fine best! Prices high considering food service!   Staff friendly but unorganized! <EOR> Best place if your craving some classic Indian food Vegas jokes best biriyani town <EOR> We walking back hotel decided just stop try some place   small restaurant   few people decided try it   ended ordering chicken pizza figure   took almost 30 minutes!!  pizza turned ok   owner person cash register really rude though   He didn't seem care he bothered couldn't decide wanted   didn't try any other food ended taking pizza go   food wasn't great where would put owner's rudeness   would rather give money someone actually wants business <EOR> Always stop when visiting Las Vegas  most authentic halal Pakistani food outside Chicago available US!!!! sure try beef Nihari chicken tikka!! <EOR> We stumbled place accident   left Circus Circus wasn't really sure wanted eat    when first walked everyone stared but manager friendly set down took order   food came quick   gyro husband tiki marasala   really delicious!  kids pizza I would recommend kinda looked stuff school lunch    would definitely back!  price decent  <EOR> Few things more disappointing arriving home your takeout only realize most expensive item bought isn't bag  Let's call place Kabob N Less    I wish read reviews before looked spread inverted bell curve should tell everything need know  writes all those inflated 5 stars?   So chat dal naan chicken tikka pay $18 leave nice tip realize once home have fine garlic naan 4 5 CUPS rice  eats much rice? container dal  But no chicken kabob  $18 essentially RICE some lentils  shouldn't write while angry but man complicated order  only there! Three people front working overseeing engaging me  4 if count cook back  point owner manager asked hindsight appeared mocking disbelief know DAL is?? Yes  dated Pakistani woman worked India  Did those fun facts throw everyone off game?  4 stars taste did receive but serious infraction negligent rip off disproportionate amount rice all which resulted over priced meal things even present  Why difficult find respectable South Asian fast food joint town?  **I wonder if still free tea review check in this <EOR> So disappointed! ordered food plate alone double price spend before  husband skeptical entire time  add all didn't look clean place being stupid thru order waited guy brought food chewing toothpick  When saw done! eating place guy preparing food tooth pick mouth! just took food left! Didn't even bother eating it! literally sitting no bite taken! Disgusting! reporting health department! Guarantee find few violations!  clean place! even thought disputing charges bank but $28 worth better yet never door taco place best food regret it! <EOR> Amazing service really good Chai tea! If check free chair tea!! Amazing add little sugar! amazing little mango juice boxes well! husband ordered chicken wrap he loved it! ordered yummy burger pleased! Very yummy couldn't pictures because ate food  <EOR> Not classy place but price surely classy  limited veg option  ordered veg biryani    no veg item it   n quantity filling  They did offer water  When asked said dont give water bottled water buy  also missed order french fries it never came refund gas over    One star Only good thing location its near strip east end n open time till 2am   Dont take free yelp tea its average quality   <EOR> Extremely bad service  man EXTREMELY RUDE  daughter asked plate contained he answered cutting short manner  Since 7of us taking long deciding he told move aside until ready order let other customers order  only person behind us!!! Don't recommended place all!!!! <EOR> Awesome food service guys friendly really recommended place ordered chicken Biryani it  amazing really tastes friend also loved place friend order difference items awesome too <EOR> A very nice restaurant seems blessing Halal food seekers  serves authentic Pakistani food which hard find Vegas strip   I came breakfast halwa poori serve breakfast till 11 00 AM  They se dinner till 2 00 AM  I'll recommend place everyone  <EOR> Pleasantly surprised taste freshness food  very good fast food actually step above fast food  Beef Tikka Kabob Boneless chicken kabob plate  However Owner  front character Pakistani Drama  While latin Girl Rosy seemed very efficient should front running place  visiting Los Angeles enjoyed food  <EOR> If want taste Pakistani food Karachi Burns Road place every thing very good taste home  <EOR> I'm assuming owner but he face confrontational when asked where rice order  particular dish ordered never received without rice elsewhere  He then started throwing tourist trap casino prices $4 bottle water irrelevant comparrisions bull*hitting me  resteraunt away casino option lower end strip mall  Walgreen's sells $4 bottle water claim buck small shop further down 2 $1  better food less rice nicer areas places back home pretty sure higher overhead  food actually decent but all add hits bad service better  obviously won't going back   His Google review diverges greatly yelp peculiar probably loaded  <EOR> Conveniently close encore located strip mall near tacos el gordo all eat Korean BBQ place   ordered chicken tikka kabab comes rice small salad cousin ordered beef shawarma   Both really flavorful crazy spicy   give side yummy cilantro cream sauce pour over rice meat   would eat again   If write review free tea  <EOR> The food great halal! only eat halal food very excited find Kabob N More  eating every single day since Vegas!  The service bad depending working  But over all recommend place love going here  Pricing reasonable well! <EOR> I am still confused taste food but ll  still come back because your staff ms brittany  she best lady customer service   happy hospitality  She best   should proud having staff this <EOR> IDK why people complaining service  welcomed treated very nice crew  great find halal restaurant strip   The food good  ordered chicken biriyani a great option kebab okay but sauce gravy came bomb! <EOR> great place when Tacos El Gordo long wait <EOR> We Vegas last month big group friends  Some decided wanted eat tacos suggested Tacos Gordos I think  name   When showed line around building  super hot outside didn't think any tacos worth waiting long for  glad decided try another place because heard tacos overpriced over hyped anyway  saw Kabob N More next door decided check out  all very glad came here  vegetarian curry let tell best ever had  Everyone very satisfied meals  BF couldn't stop eating food still raves gyro he had  fact he's suggested going Vegas just he eat again  food did take while come but worth us  Also very affordable prices  noticed lot people starting coming did  probably come tacos also decided line long  know next time we're town we're going making multiple trips here  <EOR> No water drink  No restroom  Average food higher pricer less quantity No good service  Plastic plates n spoons serve food   Here food    whatever attitude  Dont expect anythinig if u planning in  <EOR> If could give place zero star would still enough describe experience place  Only reason decided try place because mom only eats Halal likes Pakistani food  there's serious lack Pakistani food around LV strip  despite food being terrible couple times since across hotel  experience restaurant only thing decent worth ordering naans  chicken boti dish worth 12 something dollars 5 pieces chicken plain white rice semi decent  chicken karahi immensely salty chicken tandoori dry old reheated tasteless  always claim recently ran items menu choices limited begin with    On last visit restaurant placed order sat down eat waited 25 minutes only reminded girl working need place order front before sitting down  famished now furious find owner manager never took down order simply forgot because 'he busy doing other work'  He extremely rude disrespectful bf mom extremely argumentative individual service industry outright outrageous  He simply kicked restaurant because while he claimed 'customers always right' wasn't fault  nightmare!   On top place extremely dirty pleasant place sit eat at    On side due owner's despicable behavior happened come across Urban Turban same neighborhood  impeccable sevice delicious food qaint clean ambiance  would recommend anyone looking delicious desi meal spend extra few dollars try place  all IMPRESSED! <EOR> Hi Fahim Bahi want tell Great Pakistani food  am Louisiana come back again soon inshallah  also kuki great server she very helpful  Juniad attitude problem  Anyway thanks may Allah G give barkat more <EOR> The pricing seems little high guess combination being just off Strip halal meats but food quality least compensate  #1 chicken seekh kabob left nothing complain far flavor very tasty fresh long grain rice little salad side $9   If want little more inexpensive gyro fries small drink special $8 isn't interior menus  board outside but didn't see until ordered facing opposite direction walked from   They pizza burgers but think  just placate kids  I'd stick Pakistani food which clearly specialty  <EOR> Love Dal other traditional dishes  Regularly stop meal  Very helpful staff  <EOR> Worst food ever Vegas  Initially thought greek persian food but seeing menu seemed more Indian Pakistani  still keen trying long walk convention center even though mood eat Persian Kebabs  super hungry ordered chicken beef combo kebabs which $16 99 which eventually came $21 15 taxes 15% tip  Vegas shouldn't crying won't mind shelling extra if food good  tasted far better Indian Pakistani food Vegas  Food Horrible Service 20 mins even though just 1 customer before me  Water asked water cup answer only keep bottles which sale  I should gone Taco place which long line other Indian restaurants same complex  <EOR> If could give place NO stars would! Workers RUDE lady rude while asking questions menu when FOOD ALLERGIES RESTRICTIONS! Owner came hit friend box didn't apologize  Asked if okay when told really he mocked made mean face  Food took FOREVER make  told no longer then 15 minutes 35 minutes  People around wait food took gotten 30 minuets BEFORE us  Don't if looking quick bite eat Again RUDE RUDE STAFF!! <EOR> First all owner needs take chill pill let customer decide want eat instead rushing them try try try that     Ordered  Large Pizza thinking might some desi touch it     But WORST EVER PIZZA ever had   think even freshie would better Pizza guys     The Pizza dough all soggy very thin properly baked     It tasted thin under cooked bread overloaded cheese making chew lot      The above rating only Pizza place     owner claims serve best Nihari Biryani  give shot future update reviews if any better    <EOR> Horrible customer service  Looks dad son running place but dad constantly running around giving away free things people he likes instead handling orders supposed handling mine called but didn't start until wait another 35 minutes  such rush leave moment forgot drink came gyro  uncomfortable sitting restaurant too  just feels stress there  employees helpful that  never place but pass much always wondered  Now know   not worth fight traffic drunk people  <EOR> Good food quick service   naans great karahi! Check out  Must place every Asian coming Vegas   <EOR> The worst food ever rice ok but chicken beef  its 3 days old microwave knife dirty asked give clean she used spry water bottle gave same knife recommended normal people if u junkie yes your food but cheap $21 10 drink <EOR> This first time Las Vegas favorite food Indian food! absolutely delicious service fantastic! Thank much! <EOR> Self service place mediocre ambiance  food ok  Water free which very odd  Even fast food places give cup water   may vegas thing   sure   Paneer tikka v good    chicken biryani so   worth  $14  <EOR> BAD SERVICE  possible give negative stars? family came lunch owner very rude  When asked question menu he bad attitude  He raised voice when told didnt receive plate rice ordered  food good ordered pizza kabobs salad chicken tikka masala  another chicken dish  No food  would never come back again hope  save someone  horrible experience  somewhere else! <EOR> Terrible  Horrible  No A C guy actually PA told customers bus clean own tables  Took 30 minutes order  Food quantity small  Place felt dirty  Overpriced  guy refused give cups water  If guy cash register stopped chatting much actually worked things might better  Avoid all costs  <EOR> OmG Amazing food great serving size  ordered Chicken Karhai which amazing different  beef seekh Kababs superb green chatni would take Boat Basin Burns Road flavors  Naan served hot good  noodles kids bite good too  Kuki served good suggesting very sweet friendly  Work done ambience  <EOR> If want meet rude cashier n  staff visit place   food very lame n tasteless   <EOR> Worst food ever tasted !! owner  really stupid n rude person  Never coming again This place fucked cannot even breath inside    The ripple manage place most ill mannered people business Frustrated because paid almost 200 bucks    <EOR> I think ordered wrong thing which chicken chowmein  some reason thought chowmein would Pakistan  But disappointment  probably back but shall order something else maybe nihari   Location really good though parking too  <EOR> I came down vegas birthday wanted enjoy good food  Wrong! place horrible   ordered chili chicken comes rice  meal given paper plates red flag its cuisine wouldn't paper plates   husband mixed veggies curry served bread tin foil bowl   When food rice old hard  very bland   told young lady took order she kindly back more rice another paper plate  She never removed plate old rice it  manager rude careLess  couldn't even enjoy it  stomach just turned left   husband's dish actually good  strongly recommend place  <EOR> My sister hunt tacos but line crazy  30 45 minute wait!   So love Indian fix hanging outside restaurant sister browsing menu  owner came did some sweet talk then ordered!   WILL UPDATE MORE LATER  <EOR> The Chicken Biryani awesome and hot ! spices legit made scratch  Don't forget ask hot tea  back before depart Vegas  <EOR> Was vegas vacation     Best indian pakistani    Food      awesome word   the owner  really friendly nice    he even gave free desert  Would come bck agn    totally recommend      <EOR> Great food  Good portion size   Easily accessible parking upfront   picked Mutton Biryani Beef tikka boti   Excellent taste  good any US  definitely going back during stay  Highly recommender <EOR> I would give six star if could   great place great food amazing service must stop all Pakistani food  <EOR> All say horrible    I wouldn't waste time food here?   I ordered chicken tikka masala watery no texture       Barley any flavor almost NO CHICKEN    This favorite dish disappointed   Second garlic naan EXTREMELY HARD complete WASTE MONEY   I could barely eat any it     wouldn't even feed dog   DO many better places <EOR> The breakfast delicious Halwa puri open 9am which awesome overpriced   Dinner chicken briyani chicken karhai ok little spicey  again overpriced 2 people  yogurt ask may seem rotting green one   restaurant seems ok clean  manager being kind mean pushy when asked put soap restroom He didn't believe said maybe am blind   said able find good pakistani  restaurant he laughed made joke well  why now 2 days joke guess    He being noisy happening lives seem  He laughing back he making fun customers being disrespect The cashier kept starring starring typically being disrespect made feel uncomfortable  never again <EOR> I business trip Las Vegas really needed dose Pakistani food  found Kabob N More Yelp!  Good job guys   I 3 friends tagged along  each ate $10 each  food great  Being only 4 grew kind food little concerned friends would end getting nuked spiciness food  group did turn little red faced but enjoyed it  others did finish meals  really didn't know expect but did say enjoyed it   The chutneys sauces add food great  <EOR> Good food doesn't come fancy hotel  found ratty but charming little strip mall restaurant across Encore  love good gyro gave shot  Pretty great! drink fries crazy value $10    I might back again today second! <EOR> Not good restaurant recommend Indian Pakistani food  Try something else! thank later  <EOR> For take only  best ambience dining  However chicken korma awesome !! must try  Naan very well made too  <EOR> Food excellent very fresh  made timely fashion  ENJOYED SAUCES much! only downfall charge 10% more if eat rather taking your food go   so just order enjoy tables outside restaurant  <EOR> All say bad food no such Indian flavor taste waste money Don't spend ur money <EOR> Amazing food 13 Gyro Chicken Tikka Beef loved every bite it  service amazing manager very friendly great  He welcomed right away he would always check everyone restaurant sure everything great  would definitely come back future  <EOR> This food trash  orders chili chicken chicken wrap  Chili chicken gross  old could tell chicken sitting sauce days  salty just super dry inside  Rice under cooked no salad water offered  Now chicken wrap also gross  Chicken same chicken used chili chicken but without sauce  dry  Wrap no sauce it  asked water server says only bottle water want charge every little thing rip off  decided chai which super cold just good  place way over priced trash food  recommend anyone  Please waste your money  If eat halal just pizza instead something  Pakistani food  <EOR> Great food 100% recommended Salads always fresh chicken cooked ordered  decent prices <EOR> Less impressed  food pretty boring  rice chicken tikka botti bland lacked any flavor  tastes just boil chucked saffron wear throw rice  boyfriend chicken briyani asked only little spicy  very high tolerance spice still thought pretty spicy  owner also really ride guests employees too  guy walked while asked if he could use restroom owner started telling told leave  other workers nice seemed afraid owner  worth trip off strip come but thought might be  wrong  <EOR> We first time few weeks ago back again today  Yup! Halal love food! Mutton briyani chicken briyani pepperoni pizza delicious  <EOR> Great food good service     Loved mutton karahi platter  Mutton biryani must <EOR> We coming Chicago wanted try some great Indian Pakistani food place looked really good pictures long day being famished place satisfied group 6 immensely well  all left satisfied hunger pangs gone  Highly recommended <EOR> Super fast service delicious food  vegetable biryani  Very flavorful  took order but looked nice seating area inside couple tables outside too  <EOR> Yelp should give option give any stars  place really worse Zero star!! The only reason disgusting place because am eating only halal food almost only available near strip  It worst place ever eat poor place clean Where health department Vegas???!!!  Very bad food quality meat old dry   looks marinated 4 5 days ago!!!! We asked non spicy food specially baby she should share but however guy give very spicy food!!! The owner place attitude he classifying  customers he asked where are?!!! <EOR> Food 0 5 Service 0 5  Waited 25 min food tasted cardboard  Would give 0 stars if possible  <EOR> DELICIOUS HALAL INDIAN Food! Someone looking delicious halal food Vegas place be! lot Indian well some Mediterranean type dishes    Friends staff quick service    Check if you're craving some home style food! <EOR> It 108 degrees outside AC wasn't working  When asked owner if he any extra fans he EXTREMELY rude way he spoke  Soon when water bug water cup  disgusting  Even food wasn't great  HORRIBLE EXPERIENCE! <EOR> I little hesitant first when saw menu included pizza Chinese food kabobs but pleasantly surprised quality meal  Spices where very good quality ingredients where top notch  most tender flavorful beef kabob very long time  naan great well  All employees where very friendly helpful  <EOR> Not bad place  food serving size average  seekh kebab beef kebab something boti tikka?   Both flavorful but much food $12 99  guess its expensive because halal but does mean anything me  can't give more 2 stars because great value service just OK order came wrong first time around annoyed because hungry took over 15 mins  food spicy  love spicy food  know take lot heat know enough Scoville units  place while food flavorful exotic tastes spices food spicy beyond normal people expect  give 3 stars but would mean am saying good just right  food good flavorful BUT spicy good conscience cannot give 3 star rating then people think great then tongues burned  refill drinks buck more no water offered  <EOR> the BEST IndoPak food ages   the employees owner all friendly  Definitely come back every Vegas trip <EOR> The last thing thought walking busy day sight seeing strip would phenomenal! also fair warning first time gyro may expert matter  reason walked because sign advertising pizza outside but when walked choices overwhelming! girlfriends bachelorette party wanted something pretty filling before night clubbing Vegas each Gyro meal fries drink   First thing note drinks come free refills  customer service owner great though  Constantly came over see if needed anything else  he initially declined refill drinks but then said if left review he would give all refills    I would've left review way part didn't bother Second thing note remember when said originally walked pizza? Don't pizza american food here  Two girls traveled pizza hated it  Kabob n More loses star butitit also reason walked guess good thing it? Oh well small catch 22   Now onto gyro  AWESOME! bread great which surprising  Soft fluffy didn't taste stale sitting all  sauce incredible! Once again first gyro surprising good was  lamb beef cooked perfection chewy but perfect mix bread sauce lettuce tomatoes  All ingredients really meshed very well together   Also fries! another reason surprised pizza terrible since fries fresh thick delicious  Totally addicting since all eating them off each other's plates   At end day great CHEAP lunch before dinner snack  Just remember don't pizza  only tried gyro but if time would've definitely done back sample some other meals menu! <EOR> Great food friendly staff! steak cheese sub pizza tasty affordable prepared quickly  Inside sit down little dark but highly recommend take out! <EOR> Tried food first time  great   owner waited gave great suggestions try   chicken chili favorite but all food good   Something everyone  burgers fries pizza  <EOR> This place become place  Asif very courteous begin with  Kheer rice pudding favorite thing eat here  <EOR> The food ok nothing would mark  place back to   Paid 22 meal drink   may just another good example when customer asks would recommend recommend house special   Yeah didn't happen maybe should better review but left own decision may best example Pakistan food  <EOR> Grabbed Chicken Tikka Masala  Pretty average estimation  Naan probably highlight  Odd though sold pizza counter  <EOR> One best hole walls restaurants   ate  Vegas  Good food friendly service  food similar Indian food but better!! <EOR> I've many times  staff always friendly really great food  Most importantly halal      always recommend place everyone looking great halal food affordable price friendly environment  also provide sajda praying when needed Alhamdulillah <EOR> Food delicious friendly people but wish service little faster  Chicken tikka masala mutton biryani tasty I recommend ! little expensive side portion get  come back again  <EOR> Excellent food very flavorful   Fahim Sahab owner down earth great conversationalist   Felt being back home   Definitely return! March 2017 back March 2018 based prior visit exactly year ago   Ordered Beef Seekh Kabob regret it   Tasted horribly bad almost beef boiled water!  No spices no charbroiled flavor absolutely inedible   left plate   waiter came asked expressed disappointment   He didn't care just walked away   Based visit would return!  Typical inconsistency seem see much desi run businesses  <EOR> This place really good  wife during Mr  Olympia weekend stopped amazing  highly recommend beef chicken kabobs served rice salad power food!! owner hilarious he likes people polite he'll take really good care way you  <EOR> I tried pretty much every indian restaurant Vegas but never chicken biryani restaurant  Best biryani ever  Thanks chef Asif delicious food hospitality <EOR> One best good food Vegas best Nihari chicken Karahi daal    try if u r Vegas <EOR> Really yummy kebab  Really nice people great service  nice place sit long morning Las Vegas convention center  Only 15 minute walk each away convention center five dollar cab ride  <EOR> While Vacation Las Vegas wife decided give restaurant shot  really high hopes place but unfortunately all came tumbling down  pay upfront fast food restaurant tip asked upfront well if you're paying card  know much tip if haven't experienced customer service food quality yet?  When brought food table surprised see paper plates plastic utensils  Customer service fine but food mediocre best  types dishes meant served fast food style quality taste food suffered greatly because it  Haleem tasted lentil soup Chicken Tikka Masala tasted if just reheated Bihari Kabob beef dish wasn't cooked all way through  charge dine in restaurant type prices fast food   worth it  very disappointed experience  If you're looking Halal options understand very limited options but would keep looking  <EOR> Very good food!! Nihari tandoori chicken naan tea very very tasty  lil rude owner but food really good! Since don't many halal choices las vegas  Biryani smelled good but didn't any cuz already full  <EOR> This place horrid  two guys arguing another walked thus ignoring while  tons dirt trash under tables employees began sweeping everywhere  can't believe all happened  Never again me  <EOR> I agree Dalia  would give even single star if could due horribly bad customer service  food okay but owner work attitude otherwise people stop going there  ONLY reason he still gets customers because its only halal desi restaurant around strip  am foodie  hundreds restaurants life but never experienced kind shi**y customer service  also agree other reviewer owner gives preferential treatment some people  When 12 22 2014 family whose table owner kept visiting asking if everything okay  He even took check saying he going reimburse them    Like another reviewer asked couple questions menu advised mind standing side before ordered   I would love see place closed down next trip Vegas  <EOR> Came first time  Wasn't sure first but left satisfied  food very good arrived within 15 minutes promised  kind accommodating   Also big portions  meal kabob could feed few people  <EOR> I best experience kabob n more breakfast friend served kuki she welcoming smiling all times    i recommend all ppl visit bcoz Kuki made difference today    good food taste quantity overall exp just wow  Asim Elic <EOR> The diner kebab good considering only halal restaurant area     menu items overly priced all     <EOR> Shout Fahim bhai Cookie awesome food even better customer service  Most authentic Pakistani food ever had  Thx great experience  <EOR> Best kabobs ever had   ate twice day!  want back Vegas just food especially hot spicy buttery red tomato sauce ordered cups drank straight  <EOR> The pizza stale looks frozen pizza  chicken kabob looks mashed cat food sauce taste flint water  already see stomach ass talking see whether bathroom die food poisoning  Keep away! <EOR> Horribly salty over spiced beef  think entire spice box buy Indian store dumped into each kabob  never such horrible indo pak food  barely dog food  Sorry  Getting 2 stars being halal rice lettuce didn't choke  kid front counter idiot  <EOR> Food below average ambience great  Good service waiter Junaid  We ordered biryani chiken tikka boti chilli chicken  really need improve biryani  Other items ok <EOR> Love tucked away spot  Amazing food cooked fresh friendly service  Great location quick lunch if work close strip  <EOR> We just Vegas vacation eight Kabab more late lunch  admit little hesitant didn't look greatest section town down strip Toward Circus Circus   very pleasantly surprised see menu literally something everyone which difficult party  children ranging age 5 13 adults  menu accommodated everyone two kids getting standard American fare hamburger other chicken fingers french fries  Both those meals excellent way cheap frozen nuggets burger made very nicely condiments well lettuce tomato very juicy son loved it  happy see Indian food love paneer tikka  masala along side yogurt garlic Nan bread  very good spicy but plenty flavor  friends each Biryani rice dishes  husband gyro he loved it  small place order your food pay then sit dining room bring when ready  staff excellent very accommodating patient all questions  all options places eat Vegas would definitely another trip restaurant because delicious affordable choices many  also everything pizza Middle Eastern Indian foods  really wish them best luck success business because very happy hope everybody Vegas chance stop there  <EOR> Please don't come here  Restarunt no identify   All kinds food but nothing good  Thanks <EOR> Great halal desi food Vegas strip  Looking place family? Kabob n more everything any tastebuds could desire  Highly recommend Nihari Karahi  Friendly booth seating  <EOR> Service excellent  Owner very friendly  Wonderful food  Very mouthwatering  High recomendations towards place  must go  top 100% halaal food served  <EOR> The food excellent very well priced Las Vegas Strip  ran into restaurant accident when tried tacos el Gordo but busy  Try beef kabobs  made traditional manner delicious  If looking hole wall bargain where taste food far exceeds your expectations place you  <EOR> Amazing food great service  would definitely recommend place if kabobs some Indian curry style food  <EOR> Customer service obnoxious lady counter no manners treat customers  would expect family run business  would recommend hire professional folks front  Plenty other options available now won't going again  <EOR> I'm sure if 3 stars fair because don't much experience Indian food don't many other places compare to  just okay experience  ordered chicken seekh kabob dinner plate Mister ordered beef seekh kabob plate  Both made pretty much same way looked crumbly meat sausages guess  they're supposed look like? beef seekh good but chicken kind dry  rice flavorful very loose stuck together some other places  salad zero flavoring because no dressing ate cucumbers but it  Stuffing chicken seekh rice naan bread adding some green sauce made taste much better but spicier  only finished most kabob second took go  Mister also ordered hummus  Indian hummus much different Mediterranean hummus? Mister usually LOVES hummus but very watery almost thin sauce rather dip  He left majority table which unheard him! Overall glad tried but don't think we'll returning  unfortunate didn't food much because staff very friendly inviting  Really liked them! <EOR> I HATE WHEN GREAT PLACE EAT CHANGES MANAGEMENT!!! Cause what's first thing do   they raise price everything  Now menu stayed same but now pay extra things usually came meal flat bread  chicken karai usually good helping food now smaller portion costs more then before! Plus used dish whole pieces bone chicken  Which awesome now seems used scraps ever left over! dish tasted same but nearly worth price! Plus place very clean tables wiped down when opened! Sorry say won't back! <EOR> Best nihari spot Vegas!! Entire staff very nice welcoming food very tasty reasonably priced  Would definitely recommend try if Vegas  <EOR> Really nice place   Visited place while vacationing Vegas  Never Indian food before trying something new  Lamb beef really good  Little spicy but good   Owner site constantly hustling!! Checking customers correcting waitress while she takes orders answering phones promoting ppl walking by   STRAIGHT HURTLING!!   IF your town stop by     good food  <EOR> Really good spicy food ! Must try ! Specially nihari chicken tikka masala One best dine place vegas easy pocket ! <EOR> Worst customer service ever enough employees help which results long wait time 30 45 mins  You see extremely rude hyper guy running around F****d attitude  Not recommended all! <EOR> Worst restaurant ever   Tasted pathetic food long time   owner rude core  Don't even bother  entering here  Food needs checked FDA  ordered paneer tikka chicken Rice  Bad  Bad  <EOR> Food wasn't freshly made just warm  If made food fresh would probably good  Pricey well but may due bend strip understandable  Just 2 5 3 place <EOR> I don't review unless place really good really bad    Kabob N More's Food ok    what good Kuki    she very responsive take care guests really well hospitality amazing    takes extra mile help guests     Keep Good Work Kuki! <EOR> Kabob N More casual restaurant serves fresh made order Indian Pakastani food reasonable prices meals starting $6 99   meat halal those dietary restrictions   owners told restaurant only open 4mos   I ordered very tasty Chana ki Daal which vegetarian curry stew made garbanzo like beans   ordered rice naan also came small salad raita yogurt sauce    serving huge could've fed two people   salad didn't much dressing lemon juice just added raita did trick   Overall really happy found place   also happy see sink eating area wash your hands   must seem weird some but often hate having dirty restroom wash hands especially food usually eaten your hands   just complete couple downsides place 1 TV stereo each room playing own music bit distracting 2 interior looked bit plain unfinished decor but place still new imagine only temporary 3 food served styrofoam would nice if used something more earth friendly <EOR> We ate several times during recent visit Las Vegas restaurant The food very tasty freshly prepared smelled looked very good  tried chicken Biryani chicken karahi kebabs nihari etc All well presented delicious  eaten most good restaurants major cities place Kabob n more top 1%  Service fast courteous any thing requested such extra raita salad provided right away smile  Nikki counter absolutely delightful anxious feel comfortable  also met Mr Faheem Akhtar owner he wonderful person if ask he happily recite great poetry you  Prices very reasonable quantity extra generous most dishes feed two persons   Decor OK desi restaurant little dark but clean well kept  Bath room  also clean large   Definitely place return next visit  ***** <EOR> An absolute treat indo pak food lovers   Mouth watering dishes leave your taste come back more   third consecutive day  personal favorite chilli chicken served steam rice lamb biryani   Fantastic service economical   <EOR> Simply Awesome! tried almost everything stayed 3 weeks Vegas always visited place Price Service Management specially Owner such nice person  highly recommend atleast visit time never forget food  <EOR> Stale lentils store bought naan beef stew nihari absolutely insipid oily premium prices styrofoam plates staff totally without sny customer service skills owner rude nonchalant !!! would never want spot again!!! <EOR> Amazing amazing amazing!!!! Magnificent Pakistani food Enjoyed every bit  Great food Very friendly staff  Am definitely coming back!!! <EOR> Awesome place! come something better typical Mexican American food Gyro!! 5 5 <EOR> We hunt good food Vegas since early lunch near starvation afar place doesn't appealing exterior but once settled down food blown away amazing quality food served vegetarian Palak Paneer non vegetarian Chicken Tikka Masala eaten Naan Biryani   we left satisfied almost thought giving walk strip heading back sleep off definite visit if want good Indian food Vegas    <EOR> I just Vegas decided place delivery order  service great food tasty  only issue phone died battery low   During time delivery person called twice restaurant left 2 voice messages  time phone enough juice boot 15mins   I would thank person delivered food although being upset he waited very polite    I ordering again owner called wonderful conversation  Great see such concern customer  The food good service excellent   I used 'beyond menu' place order paid online    Tips order rice pudding kheer delicious <EOR> Awful food    owner workers rude   would recommend ppl even if starving death  Supremely under staffed cashier only interested many orders he getting other words minting money negative attitude arrogance   Doesn't even deserve 1 star but din option give negative ones  <EOR> Decent place  Great food reasonable price  owner pretty helpful placing order getting packed us  food twice during 5 day Vegas vacation  definitely back  <EOR> I lovely dinner evening Kabab more  The service pleasant prompt  friendly staff made suggestions best dishes  Chicken Karahi which excellent tender juicy well done  also ordered Charga chicken  which well made   I would highly recommend simple place quick inexpensive meal when Las Vegas   I would rate 4 star    Thanks <EOR> My wife found place late night through Yelp app  ordered food three nights row around 4am super kind fast great food  kind even called fourth night while attending concert just let know closing different time night  Super awesome thought let know when needed order by   Two thumbs up!! <EOR> Myself wife visiting Las Vegas felt having some authentic Pakistani food discovered Kabab n More Yelp  good reviews down ordered two platters   We ordered chicken beef boti chicken beef kabob which number 7 8 menu both served rice salad green sauce  Although plater would enough helpings quite big! Food good enjoyed lot  stop tomorrow lunch again try something else   I would recommend all want taste Pakistani food really tastes but please remember take big appetite would need finish order  <EOR> Terrible experience surprised place any positive reviews  many others complained other reviews owner very crazy rude  He yelled family when ordering food terrible  only reason any business because convenience since located next Strip  many other options around please avoid place  <EOR> So thing    no matter much into other cuisines adore local food all    fine day would reach tipping point feel having something your cuisine    happens most people am no exception  Oh !! way Indian into Paki restaurant might politically correct but food wise hardly any difference    meat curries same tandoor lighted same way well     That day need having curry roti bread its peak friend asked neglect likes famed Indian places rather move along far side strip where old school restaurant which serving some really good food  Asked ignore ambiance sittings but focus just food   So walked    past venetian wynn reached place which surely quite quiet but owner loud lady    Felt home chaos kitchen see things going hurry    restlessness all  Ordered few things    mutton goat biryani chicken korma naans raita    tea complementary      Let describe things right then the goat biryani aromatic rice separated nt mushy    bit more meat would made perfect but pairing raita    did any complaints the chicken korma layman let say chicken curry  rich mildly spiced    naans fabulous  soft fluffy due yeast them often called khamiri roti    khamir = yeast And then tea chai end all    perfect way finish absolutely wonderful meal had   And friends enjoyed much only did recommend restaurant but also visited next day    repeat order    P    crazy people   All all given likes famous Indian joints    small Pakistani restaurant its own market own share fans    satisfied feeding them    Great food    visit again <EOR> Nihari amazing twice little overpriced but staff great Also ordered chicken tikka seekh kabab which also nicely done  <EOR> The owner restaurant angry rude lunatic   mom two other people   He ordered sit smaller booth back   mom tired trouble walking asked if could sit table closer door she sat down   He said yes sit but table 6 only 5   He kept repeating something respect getting more more angry minutes passed   respectful told if party 6 showed would move   He then started arguing getting upset then started screaming uncontrollably saying no respect restaurant   told stop screaming he just more angry demanded leave   entire thing rude beyond disrespectful   He followed restaurant cursed see beginning attached video     39 years old very respectful servers people service industry   Nothing ever happened me   DONT EAT HERE  <EOR> Best Pakistani Indian food Las Vegas! Really impressed quality great service! try place out! Texas place best nehari kabobs! back! <EOR> Do come place  First thing see Kabob place pizza rotating heat rack looks 2 days old  friends order simple chicken Schwarma wraps wait dining area  20 minutes later only gets plate  server didn't even look he knew he doing saw hands touch food when he served which disgusting  rest waiting another 15 minutes which ridiculous time wait simple wrap  cashier server came into dining room ask ordered 3 times  really hard  Just chicken wrap 4 times    They then asked other diners ordered which shows just unorganized are  When eventually food more fries actual wrap  Service horrible food sub par  coming back  <EOR> Delicious!!!!!  We happened across place while getting nails done few doors down   The food authentic amazing tons flavor  tried gyro chicken beef rice hummus naan much more   Hummus fresh made naan Amazing! Best ever tried fair share hummus   I loved Chicken Beef Seekh Kebab plate  much flavor bit spicy rice delicious   Even unique house made cream tea bottled beverages Basil Seed drinks very fun tasty try   Would definitely recommend doubt serving sizes enough 1 2 people!  The service outstanding  <EOR> Wow! Thanks great meal    Chicken Karahi really good just eating back home ! 4 year old 2 year gulped down food without hesitation !   Recommend hiring more staff floor    Food very good but very busy owner may need help manage all walk traffic   <EOR> We always come whenever  Las Vegas  Mr Asif server very courteous welcoming   Great food warmth should  expect place  highly  recommend  restaurant if craving delicious Pakistani North Indian food  <EOR> Pretty good gyro combo meal here   Gyro fries drink under 10 bucks   Nothing write home about  Good amount meat wrap tomatoes lettuce onions  couldn't really taste meat  ask tzatziki but once put wrap helped lack flavor  Overall pretty good being strip price   Tacos El Gordo practically right next door but would still inclined come back place try some Pakistani food which seems specialize in  <EOR> Nihari really good reviews say Chicken Biryani decent  Naans really good compliment Nihari <EOR> Keep shit restaurant    ordered egg parata breakfast hav wait 40 min then finally gave parata omlet       Staffs adamant no shame ridiculous excuses arguments      I suggest avoid hav food here <EOR> If visiting Vegas Arizona wanna some Pakistani food kabob n More's Nehari good option opt for  tried Nehari Chicken Biryani  Nehari good but Chicken Biryani needs improvement  Kuki counter guided well famous options served food pleasantly  <EOR> Food cold  No sauce Gyro  Tables very very dirty  talking 4 tables all plates trays napkins  only leave review help owner better shop  <EOR> This worst place ever trust dont here  messed order completely  order did disgusting    bread burnt meat ground tasted dog food salad yellow wilted  Horrible <EOR> I eating restaurant while food awesome  love chicken chilli  nehari good too  owner very humble  Best place friends family  don't forget try kheer  <EOR> The nan very good Beriani samosa Lenten soup all good    just didn't serve food paper plate plastic wear     place ok   Just let u know food spicy    sister didn't but love spicy food    <EOR> Great food excellent service  eat lot  Every time food always fresh hot  owner excellent person always good mood  He very good personality  Even people working very nice  feel home  eaten lot desi restaurants but best  Everything menu good  No matter time eat around 10 30 11 00 pm food still fresh hot   Best Nihari biryani  fresh Nan's even 11 00 pm @ night  Please try food @ Kabob  n   More  won't any other place eat   Once again best food excellent service best food <EOR> Great food authentic indian pakistani food owner very kind     Definitely coming back again <EOR> I love place owner nice food great! number 14 best meal ever!!  Thank much being best Indian food restaurant Vegas!!!  love guys Meera <EOR> Amazing Pakistani food! Still cant over Tikka Masala  amazing people! left purse called return us  Also try chai its authentic perfect Pakistani Chai! coming Chai expert! <EOR> Editing review based recent experience  very near strip thats why people place  People tired want some decent food but when eating then super talkative owner comes eat your brain  If India owner Pakistan then he sure he talk more  He ask where born once tell your city name then  somehow he connection your city  He would tell uncle lives city he knows many people there  Then he start talking indian politics Modi RSS etc   Mr  Owner want eat does want listen your crap talk  Customer talking good but annoys  IF YOUR INDIAN THEN REDAY TALK    p s Food decent  <EOR> Food ok   kabobs dry hard   Rice great  Chicken great   Service great    did very late night thinking during busy time better food    50 bucks 2 people   Keep mind  <EOR> Tried place only once good nihari good beef kabab  food little pricy quantity give  <EOR> Below average food service  Won't visit again  Way costly quantity service  <EOR> What good food      dal paneer Tika masala naan  fresh delicious  Best food town  Real taste masala freshness  more thing Open till 2 am if tired playing card quick bite place  Owner staff very friendly owner take care each order himself everyone time best food totally hands down 5 5 stars <EOR> None items good  Really slow service  None items tasting authentic  really surprised because took them 25 mins give two lassies    We ordered two naans panner curry two Samos vegetable biryani  funny thing used same curry both samaso vegetable biryani  worst biryani ever  <EOR> Food very good We chicken karahi mutton karahi Daal naan Owner nice guy You order front desk then bring food table Will back eat <EOR> This place definitely  environment service  Owner did good positive attitude also cashier time  Tried beef nahari chicken haleem naan some orange chicken wanna chai  Naan chai beef nahari good but rest crap  Chicken haleem smelled old really bad also tasted gone sour  Would eat again  <EOR> Good Indian food affordable price !! back definitely next time come Vegas <EOR> We stopped lunch  Ordered chicken biryani chicken tikka  Both dishes delicious  also happy amount food  Friendly owner  Stopped say hi  definitely recommend it  <EOR> I Mom looking desi food Vegas closest strip  Recommended few Pakistanis hope goat meat dishes prepared typical Hyderabadi Biryani style  Last 2 days trip food there  Both days bad motion obvious stomach disorder return immediately fever due infection  spent 12 days Vegas during New Year 2017 but 10 days absolutely top condition   I ordered chicken kabab mutton curry first day while mutton biryani curry next day  mother also stomach disorder second day threw while flight  Though taste food reasonable but its worth stomach upset  Please don't take risk folks! <EOR> We stumble across place while vacation Vegas delicious     reasonable price great atmosphere = <EOR> This favorite Pakistani Restaurant Vegas  best Nihari Biryani  Service excellent  Try worth every penny  Saleem Ali  <EOR> delicious food friendly staff very quiet off hours  portions pretty large come hungry  <EOR> I never intend give  worst star ever but say  worst Restaurant family We weren't neither received greeted  soon wanted order employees started talk very bad slang abusive  language thinking Spanish Arabic People cussing own language which did understand I told them why cursing if don't want facilitate should told  wasn't big deal But cursing using bad language front family pissed off We immediately left restaurant then owner manager ran quickly heading off car apologized behavior he held till employee came apologize employee  told if don't come Restaurant he  gonna loose job Really everything telling  come back Restaurant eat I couldn't say anything employee told coming  left off My self done businesses  never seen anything bad Customer service ever life such bad character employees  If people ask Restaurant would tell them stay hungry fast but never intend ever So far experience  <EOR> This place just perfect dining  Thank Kabob N More serving best food town definitely back Specially your Nihari <EOR> Best Desi food Vegas!! Nihari  amazing Lamb Khari best ever had  If I  mood spicy dish try Chili chicken  Also Garlic naan very fresh tasty! <EOR> Very conveniently located  Enjoyed food every time visited Vegas  prefer desi cuisine though  Kuki very friendly offered great service  definitely come again  <EOR> Where begin    am long time yelp user but never written review before now  place bad sign just give star  wish could give zero   It took almost hr food although say made fresh definitely worth hr wait  cashier guy even tried rip off adding extra charges items advertised menu come dish  when confronted he just quickly gave $1 suppose $1 49 shut audacity expect tip  Very poor customer service food below average highly overpriced   The rant could continue but leave warning taco place next door amazing even though line intimidating THERE  AVOID PLACE ALL COSTS <EOR> The chicken seekh kabob very moist tender absolutely delicious  mint chutney very rich flavorful  also tried chicken karahi which yummy  prize very cheap reasonable  Plus staff friendly! <EOR> Excellent place great location close hotel   food awesome   back    <EOR> Food halal  Nice place since through renovations! grchicken Karahi excellent  Chicken biryani good too  don't many choices Vegas recommend place <EOR> If describe restaurant word would definitely mediocre   general prices extremely inflated portion sizes did live any expectations  absolutely no table service all workers still insisted adding 10% service charge bill  All plates utensils provided plastic because called health inspectors prohibited them using regular silverware  If wanted water pay separately buying overpriced 2 dollar water bottle  only positive side food Naan bread simply because made fresh  Rest food average compared other Pakistani Indian restaurants ate past    <EOR> This place worst place while  seems guy handling cash trying money off every little thing  signs all strip everywhere front clearly meal includes rice salad picture 6 99 but guy said don't any more  top added extra dollar charge inside  why guys still sign up?! meals menu all kabobs come sides yet guy wants charge more sides  outdated menu which honor  customer service horrible  pretty much no service bare minimum customers money  no recommend coming place all  <EOR> Very good food restaurant  chicken Biryani beef nihari tha all food  very delicious customer service great friendly    love place always     highly recommend Indian foods <EOR> We looking quick lunch between convention center Sands StumbleUpon place       The kebab gyros good but people said owners background yelling chef     If you're looking quick lunch good place go  <EOR> What awesome food !!! ordered chicken karahi lamb curry garlic seseme naam amazing   I'll definitely come back <EOR> The best IndoPak food Vegas    the Biryani amazing would recommend every try Biryani here   Chicken karaahi soft hot must try    10 10 taste quality quantity <EOR> I looking Pakistani restaurant eat glad came across here! food delicious mention service  Al excellent  gyro wrap kabob wrap chicken curry kabob mix everyone loved it  return next time town  <EOR> Good halal food burgers exceeded expectations especially halal food establishment  also good kheer  <EOR> Worst costumer service ever  Won't give cup water  Food less mediocre  really wish I'd read reviews before coming here  <EOR> Visiting Las Vegas convention craving some Pakistani food  could swear brought mother cook  good is  naan apparently fresh house favorite naan outside Pakistan   I ordered mixed kabob plate which came some salad rice orange chatni  kabobs great although wish little more spice  technique use roll kabob similar mother it  rice nice although personally don't any rice    The chatni superb  Orange little sweet melted buttery texture  green chatni spice looking for  practically drank done meal    The meal prepared reasonable amount time staff really nice restaurant itself pretty good shape  manager took time chat patrons which nice  If ever come back Vegas absolutely first stop  <EOR> I usually dont write reviews but place made speechless new vegas houston but place awesome pakistan real taste cheers ! <EOR> 2 2 5 stars bill came $55 60 3 dishes which surprised cause fast casual place real sit down restaurant but give good portions  Beware food spicy actually spicy if can't handle heat don't bother coming cause don't adjust heat levels here  Chicken Tikka Beef Tikka Boti SUPER DRY skip if you're eating minced options might better but chicken beef chunked kebobs   Chicken Biryani Probably favorite dish 3 chicken itself actually soft fell off bone juicy sauce cooked also very delicious  wasn't big fan rice though bland harder side   Beef Nihari spiciest 3 ! Also note doesn't come rice anything sure order side if you're getting this <EOR> Their food absolutely amazing! restaurant clean unlike other restaurants to  When ordered nihari chicken Biryani  nihari beyond exceptional Biryani just delicious  I'd come more often if lived but sadly just visiting  amazing service kind welcoming staff made experience even more memorable  When come Las Vegas again place must! Definitely recommended all people area! <EOR> Bad food unattractive place  Tandoori chicken used chicken shawarma rice poor quality  Humus tasteless  Only thing good fresh naan  place needs improve lot  Would nice if use proper utensils those cheap plastic plates bowls stink  <EOR> This good place eat hearty meals enjoy food the dinning area comfortable benches  wait isn't long depending food  food itself very delicious spicy   We tried chicken wings fried chicken delicious   Chilli chicken delicious    Tandoori chicken soft moist well marinated cooked    Boti wrap little salty   Philly steak stuffed cheese beef steak good   We ordered paya halwa puri right now update   Chai perfect freshen up  <EOR> Went first time today   tried biryani philly cheese steak sandwich     Very good food  <EOR> This place located next Taco place gets all business  10 30am Las Vegas time coming DMV DC MD VA area its lunch time where am coming choose walk because did feel eating Tacos  Worse decision made  tempted GYO sign thought ran Greek people but apparently its Pakistani restaurant    I first order meal  ordered GYRO Fries meal listed $9 99 without tax girl friends ordered me  basmati rice meal  sit down booth section lady hands friends food first am still waiting sandwich  took long deliver food GYRO burnt sections  disappointing  lady came told she would give complimentary soda inconvenience  over thinking? soda going fix HARD fries burnt flat bread am eating  She said she bring more fries which she did BETTER  But sandwich good  WASTE money coming here  should Taco place sold BOMB tacos $2 25 piece! because friend AMAZING! hate giving bad reviews but its nothing but truth   Update She did reach review better giving redo meal  bad live Maryland  Otherwise would took offer  Appreciate it! <EOR> Oh no stay away!!!!!  Management thumbs down Food thumbs down  From reading all reviews apparent mostly everyone terrible service rude owner manager  carries themselves unprofessionally when you're restaurant business? Oh well reviews speak themselves   The cashier dude manager owner really impatient cause deciding eat  Jesus first time your restaurant you're telling hurry order when there's no inside LOL!  Rice old! man didn't want give water because he said Vegas water would sick but think he just trying run tab measly 2 dollars! Lol talk desperation!   Meat dry very tasty    Honestly better   Better off eating Denny's down street <EOR> If looking authentic delicious Indian Pakistani food Vegas Kabob more best choice  ordered chicken karahi Chana Daal Chicken boti kabab delicious  reached around 1 30 am just before closing time but hospitality food top class  Would definitely  recommend place  came multiple times during Vegas trip everything tried delicious  <EOR> Very friendly fast helpful service  Good very tasty great prices  best Bihari kebab outside Bihar! spiciness just right hot  food tasted real fresh beef amazing  Would definitely recommend if you're Las Vegas best kebab joint town!!! <EOR> Nice place Indian food  Small but tasty food  Made order  You may want some less oil food  Good service Sanjana  Thanks  <EOR> Was craving Pakistani food Dinner couple times  Food good customer service even better  Kooki very helpful explaining various choices recommending dishes get  Excellent service  <EOR> 