I LOVE pizza but place straight garbage  employees nice but pizza tastes DISGUSTING  When walk pizza display the put oven you looks sitting 3 days  prices OUTRAGEOUS!!! 2 slices pizza drink came $18 some change  forced self finish first slice which burnt funky taste but second slice tried force down but made only half way     wouldn't recommend place anyone  <EOR> My wife craving pizza decided try place since across Wynn  Pizza great  Thin crust pepperoni oh crispy huuuuge slices  Did disappoint  also some wicked softserve which dream cone  Great location front fashion show mall  visit next time we're town! <EOR> I worked pizza industry 13 years close heart   uh stomach? pizza truly well made   sauce best period   crust perfect toppings super high quality plentiful finally! pizza place puts enough on! tried wings well superb crispy juicy big yum!  Service super friendly quick too   place should destination just if pass by  <EOR> Lynn assisted during first visit  Pizza fantastic she even let try Nutella soft serve! Great food  <EOR> One favorite pizza shops  carnivore slice amazing! inside very clean service fast  Thank Luis Daisy <EOR> All say wow  Stumbled across gem week opened  Pizza some best ever had  slice entire meal  Superb customer service  back  Don't pass up! <EOR> First time trying place 11 25  Decided order Jurassic Slice  lady name Valerie helped very knowledgeable each pizza helped decide slice would best fill appetite  service also very quick even engaging questions day going if gone Black Friday shopping made feel welcomed    If you're looking great dessert highly recommend Nutella soft serve came waffle cone coffee cotton candy around it! Very good  All all great service great food great location! <EOR> Amazing pizza   split slice Jurassic meats  we're both very impressed   slice $6 which seems high but massive piece pizza  def back ! <EOR> Checked place afternoon   Huge slices pizza great ingredients creative combinations  Very good all around   Prices excellent considering great location! <EOR> Great friendly service! place vegetarian options which love  Roasted Cauliflower VEGGIE sausage pizza legit! only lucky some free ice cream pizzas  Good vibes Good pizza your pizza fix  <EOR> We passing decided check place out  did disappoint   only pizzas very good but staff very friendly  met Joe chef he told all place even offered some samples beer delicious Wicked soft serve  something combines taste art  w cream served cone topped plate holds espresso infused cotton candy  Sounds crazy right? Well you'll see it  forgot phone day but sure find posted  Look up! Now back pizzas won't find traditional topping God knows everyone those  place offers pizza toppings seem come actual dishes whether roasted garlic chick peas cauliflower  feel eating straight pasta dish somehow still seem compliment slice pizza without seeming much  crust very good sizes larger your average size  decor beautiful most imported straight Italy counter marble tops while still having sort industrial look  Very nice especially tiny place strip  Check sure ask Joe he would happy tell all it    <EOR> Incredible pizza huge slices $5 00 filled toppings!! Owner very nice! Definitely recommend anyone Vegas lookin pizza! <EOR> I honestly say Wicked Slice BEST pizza places Las Vegas Strip  monstrous servings very affordable!   Wicked Slice located Fashion Show Mall right across street Wynn hotel  Great note all Fashion Show employees 10% DISCOUNT! awesome user friendly app order pay ahead time if you're short time    Their dough hands down pizza great  chewy crusted generous amount cheese  New York style pizza the best kind gets pretty messy  pizza menu great veggie pizza roasted cauliflower mushrooms  A MUST TRY  also pizza called Jurassic Meats which essentially meat lovers dream! Wicked Slice also offers wings sub sandwiches salads    If you're ever shopping Fashion Show need break take your stop Wicked Slice WONT REGRET IT  <EOR> This place amazing  just opened fashion show mall  wings flavorful pizza perfect  staff pleasant friendly  feel home !! Shout Zach crew  <EOR> This place real surprise! Tried whim while staying Vegas  Really delicious affordable pizza right across Wynn Casino  Fashion Show area Vegas  If late night pizza craving don't disappoint  pies such Jurassic Meats Triple Pepperoni Six cheese  something anyone enjoy  workers Valerie Kim very nice helpful   Did mention affordable? amazing quality portions lot dough   Getting slice Wicked Slice doing Vegas right  <EOR> great pizza!  jurassic meats slice amazing   great food great prices great service!  Ask Valerie she super friendly helpful!  pizza slices HUGE!!! <EOR> Pizza original delicious  tried new dessert   Nutella flavored soft serve coffee flavored cotton candy die for! <EOR> I knew when bit into slide no ordinary pizza joint  transported back NYC where slices gratuitously huge flop over weight hot cheesy saucy goodness due super thin crust  ratio sauce cheese perfect too  pepperoni pizza because never wrong pepperoni let alone 3 types pepperoni  even sprinkle crust freshly grated Parmesan  owner super personable offered ice cream which reason come place its own  Great location! Definitely coming back <EOR> Fantastic place best affordable meal Las Vegas  pizza slices huge definitely enough me  really enjoyed Jurassic Meats Roman White Pizza well garlic knots  definitely come back again  cashier waiter also extremely nice polite  He gave free nutella ice cream dessert  unique delicious even though little sweet  Amazing food vibe affordable wonderful staff! <EOR> I don't but wish did  place just okay  pizza slices huge but pizza itself probably slightly below average  toppings sound interesting but execution poor  Roma White something chicken cutlet tastes deep fried 2 3x no chicken left inside just overly greasy shell bread crumbs  Very strange    The garlic pizza good though     employees nice   it  yeah convenient pricing per slice decent if happen walking but definitely somewhere would way for  <EOR> A small place strip great pizza great sides  Owner very friendly provides great service! Intimate place which great couples definitely recommended!!! <EOR> WOW!!! Thursday night wonderful great meal change workers attitude  all type pizzas display help young gentleman ask questions every pizza thought he annoyed since am very picky eat but once worker gave bad gesture bad attitude  He kept cool answer all question very professional believe he must cook since he knew all answer questions  he stop making pizza help out  happy meal delicious jurassic meats pizza good beer  love place thank cook LOUIS thank cashier which apologize asking your name but u guys wonderful  KEEP WONDERFUL WORK GREAT PIZZA JOINT love guys thanks again  <EOR> Plenty great pizza!!! Jurassic pizza delicious roman white crispy chicken!!! Oh could eat every day  But dessert chocolate ice cream expresso cotton candy!!!!! Oh place off charts amazing food  5 stars service very personable staff takes great care you  <EOR> Great pizza!  garlic knots overrated   Stick pizza can't wrong!  They've only open couple days  Once kinks sorted it'll fined tuned express pizza option  Great value quality food strip! <EOR> Good but great  didn't pepperoni did offer fresh oven  other slices looked sitting while  Coke products YaY! At point girl working stood stainless counter where food preparation stock area Pizza boxes  am going assume cleaned sanitized area although while sitting eating but gives really disgusting presentation customers  <EOR> Great pizza knots  Friendly staff  Clean organized  even beer coming soon!  Highly recommend when walking around strip! <EOR> lol sure why yelp says closed but best pizza your buck  slices HUGE  garlic knots bomb Nutella desert amazing well! Must try place out  <EOR> The cotton candy dope workers  Come if want some awesome fun while eating great pizza   WOOO <EOR> The pizza good but Valerie WiCKed!!!! lol     Great Location Great view literally   <EOR> Came mall some Xmas shopping stumbled upon gem!!!! good fresh ingredients fresh dough!! ranch delish   offer wings salads subs even cold beer tap!! Luis awesomesuper helpful   Cute indoor outdoor seating over looking strip   totally gonna place great pizza! <EOR> Well all wanted quick slice pizza found awesome pizza experience! pizza pies actually pretty I notice details sprinkle pretty cheese crust  know sounds silly but truth  staff very friendly personable  felt home just tourist    Now simple slice pizza OMG delicious  Much more flavorful expected just slice pizza   regular pizza person but recognize great tastes mark! <EOR> I love place! Service food wonderful  Lyn explained everything me  Pepperoni Pizza Wall Street Pizza Salads Wings  Roasted Cauliflower Pizza delicious  love roasted cauliflower! also Garlic Knots Wings  OMG both amazing! Garlic Knots enough garlic salt them made want drink down beer  ordered PBR    Lyn asked spicy wanted wings  very spicy  Many places serve Hot wings say they're hot when they're normally not  Wicked Slice wings extra spicy  use Carolina Reaper pepper which hottest pepper world  must say wings hot  good!!!! wanna back order more  <EOR> Honestly place diamond rough!! Such great crew amazing food outstanding price  well location couldn't better! <EOR> Awesome slice pizza right strip  Super nice staff  Don't scared try soft serve well  <EOR> I came into Wicked Slice today greeted two very friendly people Luis Lyn  made experience very positive definitely coming back  only food but amazing service received!! <EOR> Amazing place grab bite  Delicious pizzas desserts  Friendly staff come again <EOR> Amazing food! Amazing people!! manager Ramone good made experience wonderful! work Fashion Show Mall everyone's favorite place eat !!! Love love love !! garlic knots die ! <EOR> Food great! But setup having close bigger manager guy being complete dick all staff foot away waiting food watching faces everyone being taken back behaviour ridiculous  Witnessed twice today <EOR> The Nutella soft serve espresso cotton candy wrapped cone most amazing dessert years  must try dessert!! <EOR> Wicked pizza awesome huge slices good price very filling  Nutella dessert espresso cotton candy very good  Now matter hand Valerie nice piece aceeee  Real talk Valerie awesome very sexy brother really digging see way    name Randy <EOR> This spot located across street Wynn hotel front fashion show mall next Benihana Kona Grill  nice place where pizza slice pie  six cheese pizza big pretty filling  bit greasy but no more then other places  other options including dessert chicken wings  Reasonably priced its location food pretty decent  good place quick bite eat  <EOR> This spot new favorite pizza place town!! Good price super good flavors plus slices big  Lynn Luis super nice accommodating too!  Also try Nutella soft serve coffee cotton candy top  new dessert experience us  5 stars all all! Love everything place  <EOR> Good pie! Great staff! little expensive slice drink but Strip  here  Order food  People watch  Enjoy  <EOR> I greatest greasiest service phenomenal Ms  Valerie  Fast delicious pizza made satisfied stomach ways didn't think possible  All all pretty good pizza would eat again  lost nothingness significance compared phenomenal pizza  lone fact able partake decadence sensational meal keeps going cruel world  aren't words describe magnificent seconds spent wicked paradise  <EOR> The food delicious!! pizza big your arm! employees really high energy really courteous friendly  manager however hovers over shoulders employees being incredibly rude absolutely degrading  because way place set food right front you  you're just awkwardly standing while he insults team being mean!! Other only thing menu didn't subs assuming they're delectable looks them! Definitely suggest white roman pizza  <EOR> 