I mean Taco Bell!!!! All Taco Bells great location exception  Fast always prompt service amazing customer service awesome associates  far favorite Taco Bell all North LV  never crowded its great location Walmart Neighborhood market 7 eleven across street well post office Albertson's upcoming corner !!!!!!!! 10 star review!!!! <EOR> This review negative 50 50 very upset  First off cashier didn't seem understand didn't want shredded chicken tacos wanted other kind chicken  Then didn't realize 1 hard shell basic taco damn near $2 00 happened  tacos aren't all real mexican food  just didn't feel driving cheaper real mexican food    Got order fairly quickly but when little bish handed bag said thank always do  rude lil bish kept walking talk friend eating dining room  big customer service no matter kind job have  chose job work Taco Bell your best working cuz without customers wouldn't job   No disrespect industry but asses crying want more minimum wage  stepping your game deserve raise  definitely don't think valued but doesn't mean half ass job crappy job either    So here's kicker!!! wonderful fast food workers didn't give 2 tacos!!! kind nonsense this? shouldn't check food since  job but knew better  NEVER PATRON SPEND MONEY AGAIN!!! could spent money IN N OUT alot less money better food great service  <EOR> Never bad experience food always fresh  Luckily arent other Taco Hells leave explosive     I state tonight forgot drink bumped down 5 stars 4  <EOR> This nice place   lady front named moe nice   daughter enjoy coming school happy hour specials <EOR> Just came through drive thru pick some lunch informed don't hard taco shells soft taco shells  Really? What's left? Why even open?!?!?! <EOR> I decided grab quick lunch service very pleasant food incredibly quick!! completed time cashier handing receipt! Good quality food today! Thank you! <EOR> I don't even want give location 1 star because don't even deserve that  walked waited least 15 minutes 3 employees which included manager Leslie didn't even acknowledge us  kept talking each other Spanish something else even saw but didn't even tell we'll second anything that  just kept making food even there  15 minutes manager came take order but then mad just asked if she manager walked out  She didn't even care walked out  She didn't try stop ask wrong anything  never ever waited any Taco Bell without even being acknowledged long  Terrible service  Don't ever there  worst manager ever  <EOR> I would say taco bell food good but morning worst experience ever walked never greeted stood 15min no cashier cause all she doing having personal conversation person car drive thru window left came back when came back da second time invisble she wad still upset left didnt return am upset disappointed all wanted breakfast sandwich <EOR> Taco Bell very popular vegan vegetarian community  Just ask no meat cheese sour cream sub gauc rice beans Sometimes hard asking people because think you're crazy sometimes aren't very friendly asking simple task   This Taco Bell very pleasant experience! Odilia B friendly understanding! She even drew little smiley face bag   Thank hiring such nice employees her! <EOR> This Taco Bell awful! boyfriend both sick ordering around 6 30 pm last night Monday 10 17 ! Burrito Supreme looked wet vomit because only beans meat but sadly hungry Veggie bowl skimpily packed bean burrito barely warm  obviously don't give sh** just spent night cleaning vomit sick all day today     Try different Taco Bell  Maybe Nellis but RISK! #foodpoisoning  #negativestars #healthdepartment <EOR> Awesome Taco Bell   Easy parking clean great seating area   Reason writing review because food properly made   Food came looking pictures once     <EOR> So you're probably wondering why writing Yelp review Taco Bell  Normally wouldn't  But here's situation   This area lot vacant store fronts empty strip malls  But passing through area getting hungry  see Taco Bell figured know money  so stop in   The attendee took order  and very pleasant efficient  restroom  bit normal wear tear  but clean  picked meal tacos visually full well assembled  tasted fresh  why am writing? am writing because saw condiment table  See photo  Normally fast foods places just grab handful hot sauce ketchup whatever toss packets into bin  But someone took time nicely organize packets sauces into bin  mean if management staff sweating small detail explains why all other details visit target   I know if just them good day but if operate every day store well managed team well trained   Maybe no else would notice small detail  but did want management team members store know noticed  <EOR> This place worst waited 30 minutes drive thru just order wrong first time happens don't eat somewhere else <EOR> Tonight waiting turn drive thru line lady front loud could hear over radio being rude condescending young man working drive thru  He very polite didn't seem let attitude bother him  3x week although inconsistent food preparation admire positive attitude displayed staff  <EOR> Everytime gone location workers rude forget least 1 item order  <EOR> 