Not sure happened place   Came meatball Parm walked kitchen person cooking food cell phone making anything but microwave going   asked if meatballs microwave he confirmed   looked though kitchen closed nothing going @ all   Just guy standing around phone   immediately cancelled order don't think ever back   standards gone down toilet place   bad cause used love coming here  <EOR> You eat here! your way here!! Chicago style EVERYTHING!! Italian combo sandwich BEST IVE EVER HAD! <EOR> Love service  staff checks insure happy your food  usually italiano beef sandwich fries  did try stuffed green pepper lunch special once very good  food  never disappointed  Beef sandwich just right amount wet sweet peppers tasty  fries nothing special but fresh hot   recommend getting fries separate plate keep them crisp otherwise sandwich soggy them pretty quick  Overall nice little spot eat lunch daily specials  And   oh yeah chicken great also  <EOR> I visiting Las Vegas starving but wanted something healthy  lunch size Greek chicken salad enormous fresh house rotisserie chicken  Excellent  Really fast cheap chef Chicago friendly knows Chicago favorites  All plates appear really big  place packed seems popular among locals but would never spotted thought place great salad without searching Yelp  definitely back next time am Vegas  <EOR> I going Sonio's off many years mostly chicken which think great  However other day stopped looked menu   Chicago Italian Beef sandwiches menu   asked waitress she said favorite big seller restaurant   decided try it   tried Italian beef Windy's Beefs dogs Chicago Hot Dog place Rancho south Eastern all which acceptable if great   Sonio's beef sandwich came first bit almost swooned   best beef sandwich found outside Chicago where born raised   wonderful just spicy enough sweet peppers sliced thinly bread wet altho needed little more au jus    only complaint if fries just crisp enough   Tasted good ate lot them but would preferred them little crisper    However can't wait back another one! <EOR> Went first time Sonio's fiance  She before recommended try it    We lunch  first impression authentic  seemed place grow going kid  ordered roast beef sandwich delicious! meat marinated while tasted it  She caesar salad gyro meat  meat awesome! Cooked well seasoning amazing  definitely recommend place some good eats    My only issue restaurant seemed little less refined  bowl salad came chipped table wobbled quite bit  Other perfect  definitely back! <EOR> Yuck would eat again   Arrived around 12 00 pm lunch   Took couple minutes seated but took 20 minutes give order flagging waitress down 5 I 1 4 chicken pasta salad fries   When generic tasting fries best item plate there's big problem! <EOR> Excellent usual  Never meal did throughly enjoy!! home made lasagna sweet Italian sausage today  Yummy!! <EOR> Staff really friendly  restaurant little cluttered but if look pass enjoy some pretty good chicken  Tried 1 4 chicken all white side salad delicious home made Italian dressing side chicken pasta salad a little much mayo  Id back  <EOR> Staff super friendly     love big salads especially Mexican ceasar salad   Best chicken town!  It busy lunch prepared wait early  <EOR> I lunch afternoon then ordered full chicken two sides because he offered 10% discount Yelp check but then he changed price full chicken two sides register  He charged 23 99 chicken two sides said included 10% discount  When home discovered didn't include any pita bread which advertised part deal  two sides only partially full pasta salad rice  He also rang wrong lunch ticket only pretended fix charging $2 50 more lunch should been  He doesn't print receipts discovered when email later  never eat again  Watch out! He's rip off artist  <EOR> This place RULES!! Family owned operated some amazing people!  rotisserie chicken fave but everything great authentic better early if want spot  <EOR> The staff absolutely fantastic they're nice  would given much higher rating if food better  hot dog which realitvely difficult mess on  around 2 30pm friday wasn't busy  Neither nor friend very thrilled food  <EOR> The best chicken enchiladas ever!  Everything good  Huge portion sizes   Only open limited hours but worth going! <EOR> This totally crap waste time e and  Money  burger dry bun old lettuce black  Please close <EOR> The moment walked people greeted even gentleman behind counter which 40 50 ft door  Nice people! Service on  Refilled waters without asking more  food came timely manner even though appeared rather crowded  The food fine  Nothing exceptional but tasty satisfied palates   Looks they're hip technology b c when paid he swiped card iPad connected swiveled counter  left tip total iPad signed electronically  receipt emailed me   I place  <EOR> Best wet Italian Beef sandwich Hot Gardenia ever had    Much juicier more taste far then Portillo's  Gardenia truly die for  wish Sonio's Phoenix  wife loved Mexican chicken caesar salad too  only complaint cannot give higher five star rating! <EOR> Love place lunch  Family run place staff remembers your name  Great value  own dressings Giardiniera  Try Italian beef sandwich rotisserie chicken  <EOR> First time here  Great service all around  Very friendly ! Only enchiladas but thought very good ! Better most  <EOR> Sonio's great lunch spot  hooked Spicy Chicken Caesar white meat rotisserie chicken  dressing wonderful kick unique return again again    I Chicago roots when saw Italian Beef hot giardiniera try it  well executed sandwich  bread fantastic melt mozzarella just right but beef au jus giardiniera didn't live favorite Windy City eatery valley  If only game town I'd likely favor sandwich bit more  But stick salads  good thing going there! <EOR> Had Chinese chicken salad regular size HUGE ! very tasty too  fancy Mandarin segments few almond slices romaine chicken u hve choice white dark meat however white costs extra  10% off your bill if u check fb yelp  Staff super awesome love working super attentive    fancy place but comfortable lunch place <EOR> Their Italian beef sandwich straight Chicago   best  <EOR> I used love come Sonios lunch but today's experience disaster  seating ourselves looking over menu began 2nd thoughts coming here  menu probably worst looking ever seen  side completely scratched many items other side also scratched out  Trying figure serve lesson frustration  waited waited anyone take order including asking person brought drinks Someone back finally came take order  ordered picked napkin two roaches fell out  waitress ? didn't seem notice point realized mistake come here  informed women leaving offered pay drinks but she said didn't need to  left returning  <EOR> Everyone work seems place it's     ok  But bit pricey get   They supposedly famous rotisserie chicken but honest think stuff Albertson's Vons better and cheaper   fact even though rotisserie supposed help fat drain away chicken nearly gagged gob fat  Gross!  The food supposed Mexican or something but pretty blah  no spices flavors pretty much Midwesterner might interpret Mexican food be  insisted guacamole made fresh but when asked batch didn't contain tomatoes balked saying used all avocados morning day's guac  Uh ok  doesn't sound very fresh  Even Baja Fresh give slice avocado    The salads large people seem also seems best deal place  quesadillas ok but then again pretty hard mess quesadilla just rotisserie chicken cheese  <EOR> I try hit Sonio's several times month   service always top notch never ever bad service here! The food excellent   best tasting chicken delicious large portion salads   always tweaking menu adding more every week   Just writing review want Sonio's right now    Try Chicken red potatoes feta spinach salad    my fav  <EOR> A business around LONNGG time  know owners personally  Yiorgo Teddy Lily all great job place  give great customer service feel right home  say best thing place chicken  Sides made fresh daily some standouts spinach feta Chicken pasta salad roasted potatoes spanish rice  Rotisserie Chicken tastes nothing anyone else's  Great Salads huge portions  Chinese Chicken Salad Mexican Caesar Salads both great options  greek salad also popular item but personally never fan greek dressing don't know why but never put kalmata olives which just don't olives general  own dressings  Also known Italian Beefs Chicago Dogs  Which both top notch  Giardinera home made au jus  Bread great beefs  <EOR> Finally years driving past try Sonio's  Even better 20 years really excellent Italian Beef! If realized would years ago   I Italian beef sandwich wet w cheese peppers gardiniere  came fries extra jus which promptly forgot once bit into heavenly sandwich  perfection! also ridiculously enormous couldn't even eat half   Hubby did better Italian Beef Sausage combo sandwich even bigger  taste sausage quite good    Considering portion sizes think $2 split share fee line but didn't come into play today   Service great incredibly warm friendly    We definitely back soon but think order if want share meal another  <EOR> This place crazy busy during lunch arrive early   enthusiasm work push tables food awesome   think greeted thanked everyone employee place   The menu pretty diverse something everyone   want pasta chicken hotdogs salads stuffed bell peppers place   I settled greek salad Gyro meat   hung ordered large GOT  Greek salad its finest served large old school salad bowl   though could eat all but ran just tad short   When checked thanked man behind counter supporting local business   Whirlwind atmosphere good chow   I back  <EOR> A good friend mine ate yesterday first time he show place today  good Amazing food stuffed peppers early if want them because once they're out  run stuff peppers every day  service good nice friendly  probably back Saturday wife  <EOR> Three half stars rounding good service   Drove past place repeatedly but when wanted give them try closed only open M Thurs til 5 30PM Fridays til 4PM  Limited hours unless work nearby  Interior reminds old school mexican restaurant   Stopped early dinner love menu 3PM close specials  Ordered lunch portion salad chicken spicy mexican caesar chicago beef hot sweet peppers upgrade fries Greek style  Used Yelp check in discount 10% off total under $15 including tip  bad two meals! Cashier genuinely friendly packed order perfectly wished good day way door unusual see someone perky close close long day working type position!  Salad fresh delish packed ingenious way ingredients ziplock add your dressing packed separately toss then serve your to go box  smart! Downside gave wrong dressing regular caesar instead spicy found few small bones but still damn delicious  Just wish some hard boiled eggs home add in   The chicago beef? good barely bite before BF made disappear under 5 minutes  know good when happens! au jus best bread clearly fresh meat moist plentiful  Peppers tasty too!  It's close well priced specials know coming back another salad soon  yes probably chicago beef guy  <EOR> Am town visiting family when saw place corner  love good Chicago dog place did disappoint  interesting menu plan stop everyday while town try much possible  Very friendly staff  love little places this  <EOR> Try GYRO   it's loaded tons thick moist meat unlike lot other places  <EOR> The Italian Beef Combo best sandwich Vegas  roast beef tender juicy sausage incredible  put mozzarella sweet hot peppers top dip au jus  Sonio's great service always see old guy corner reading news paper  Highly recommend lunch anytime want true Chicago beef sandwich  <EOR> I love place  service amazingly fast staff super nice simply want good meal enjoy yourself  would back day day  salad chicken amazingly large dinner breakfast lunch size   chicken moist plentiful olives just right amount salty lettuce fresh crisp   I felt incredibly appreciated able help any questions atmosphere seems everyone having really good time <EOR> Pretty legit Chicago food  Good beefs Hot dogs  wish we're open later though  say little pricey weird server when ordering beef fries but still good spot  chicken good well  Worth checking lunch! <EOR> I come place 4 times week  Food quality taste customer service superb  <EOR> Pretty darn good food! rotisserie chicken perfectly crisp flavorful experience outside juicy slides off the bone tenderness inside! pastas acceptably scrumptious accompaniments lemonade freshness its sweet flavor  also frankly impressed warm friendly reception received first time patron which guaranteed return  Word advice owners though gusto homemade biscuits tortilla just meh  You've clearly talent kitchen fresh Southern biscuit would perfect accoutrement meal  back! <EOR> Five stars Lily staff Sonio's today  ordered catering lunch 20 people beef sandwiches chicken course they're awesome salad  Everything absolutely delicious  Everything packed securely   was ready when arrived pick up  Top line customer service!  oh rotisserie chicken moist   quoted catering price included drinks  <EOR> I Italian beef awesome  Also Paleo diet accommodate here  Food amazing  definitely coming back  wish open longer  <EOR> If only zero stars option! boyfriend saw place while driving thought should try live right down street  When walked both really needed use restroom woman said she owner completely overreacted over it  While understand she wants reserve restrooms paying customers thought RUDE EXTREMELY UNPROFESSIONAL manner language which she used handle situation  When came restroom looked menu saw more few things looked really good but never know because boyfriend informed outrageous behavior  decided leave having no point prove feeling insulted we look some bums off street can't afford lunch she exclaimed Ha! knew it! walked out  DISAPPOINTMENT  <EOR> I come every week  Everyone works Sonio's gives very kind fast service! love it! lemon Caesar must! <EOR> Wow can't believe never written review place! coming years ever since moved Vegas co workers took first day  Sonio's serves variety foods including rotissierie chicken salads ginormous bowls 2 lb burritos Chicago style Italian beef sausage  Uncle Teddy owner originally Chicago if you're lucky he'll stop your table chat  only open 11 am 5 30 pm weekdays mainly serve downtown business lunch crowd staff seems remember all regulars which impressive  busy during 11 am 1 pm lunch hours but move quick there's never long wait before table clears up   I typically Chinese chicken salad Chicago style hot dogs Italian sausage combo sandwich  Chinese chicken salad comes w shredded rotissierie chicken roast daily mandarin oranges light vinagrette dressing among other things overall refreshing filling salad especially portions give here  Chicago style foods Italian beef sausage combo sandwich tastes even better side giardiniera G call although does cost little extra   They sometimes special item made just day which nice if want something different  Some specials seen lasagna meatball subs  recommended place several friends Yelpers but all them now love place  conveniently located if work area serve great food made order comes fast fresh  <EOR> Just quick review now   Today first time eating Sonio's but heard goo dthings place   almost didn't lunch today hot didn't want leave office but around 1 00PM finally decided out   Although didn't know where wanted drove around first until ended Valley View   going food court Meadows mall until remembered Sonio's just around corner right instead left     I walked wasn't busy   but oddly parking lot appeared packed cars   greeted very nice lady directed counter orders initially wanted food take out   cashier never seeing menu first thing caught eye fire dog fries combo just ordered quickness   ended eating because once again lazy figured time back office hot dog fries soggy   sat tables corner when order shortly arrived   took 10 minutes pretty quick   hot dog good but bit soggy side Chicago style mustard sport peppers green relish poppy seed bun fries frozen crinkle cut fries but fried crispy     Maybe next time try burrito wrap    <EOR> LOVEDDD! meatball sub chicken delicious!  I picked  took 10 mins Cafe busy corner during day butttt food worth it workers super nice! will come back forsure <EOR> I always love friendly great service place  extremely busy during lunch hour but fast food great   Menu wide variety choose from  <EOR> BEWARE UNDER NEW OWNERSHIP  Ordering business lunch Sonio's horrible idea  Yelp reviews indicate Sonio's serving area over 25 years but under new ownership no right claim they're same restaurant  delivery driver over hour late food very low quality order incorrect ended having file fraud claim credit card company  order here     Apparently they're under new ownership new owner also delivery driver a delivery driver laughed CEO complaining delay blamed getting lost even called numerous times no avail   manager Lily promised refund meal asked personal credit card information then refused process refund  Nothing positive came experience  <EOR> I few times am blown away service establishment  people nicest most attentive people ever met  food delicious fast  turned into Friday stop  feel home here  <EOR> Sonio's puts any food eaten California shame   only did greeted seated before could blink but owner chef himself came personally walked through menu   Such charm   Amazing Greek Chicago mashup healthy options but special burger think sirloin cheese homemade 1000 island dressing threw crispy romain leaves whole pickle spears onions tomato freakin die for  Plus side Greek fries which basically feta cheese herb heaven  Step aside n Out! Super authentic amazing homemade everything   husband Greek salad which massive some homemade dressing which owner said he worked six months right  Passion translates into food  Well done! would come Vegas just this  If could give six stars would  <EOR> CAN BELIEVE HAVEN'T TRIED PLACE UNTIL NOW!! today fluke area paying bills  Yelp said open til 11am AM HAPPY YELP WRONG!! looked across street lit door sign said open next open door next sign specials  mention 11am the said opening time least 6 tables  Glad when did   Off top could tell mom pop mostly regulars type joint   That does intimidate bit  more try think remember if lucky enough regular? Let just tell AM LUCKY ONE! It lovely CM Misti's review talking salads size small babies initially here  WOODEN BOWL!?!? yesssssss!  My love Mexican Caesar salad split  When she brought EACH huge wooden bowl full salad thought mistake  SALAD??? lights shine down above while music plays I hate when things say spicy then not  ISSUE HERE!! Spicy lived its name   We Italian beef Italian sausage sweet hot peppers wet add cheese  He fries pasta salad side   HOLY WORDS SAY YELP!!!!  Seriously just full off $30  owners or family members even stopped table said wow first timers am impressed Chicago? told no just know good food back! He realized last minute yelpers said sure write something nice! He didn't realize already planning writing 5 star review since salad   They also mexican food menu  If back might just bring sleeping bag refuse leave  <EOR> Amazing  am Chicago looking good Maxwell street style polish Vegas  bunch Chicago food places including Windy City Beefs N Pizza all sell large HOT DOG polish  finally real polish almost made cry  Seriously  trying italian beef next! Whoot! <EOR> I lunch twice during workday  service excellent fast   food quality great   rotisserie 1 4 chicken fries side salad   Very tasty moist chicken!  friend lasagna which good looked homemade   Thank you!  good support local small business   fewer fewer there  <EOR> Started coming 4 months ago   Mind lived Las Vegas over 20+ years never even thought coming here   passed place many times   must say place HIDDEN GEM   Food fresh made order tastes amazing   only food good staff amazing   Everyone very friendly attentive polite   tell enjoy job HUGE difference   keeps coming back honest   All years wish come years ago!!!  try Italian Sausage!!!   all now!!! <EOR> I going Sonio's lunch since 2005   It's amazing usually pretty healthy   The spicy mexican chicken ceasar best salad vegas   Their enchilada fries pretty spectacular          A light layer nchilada sauce melted cheese crispy fries   Their burritos 1 2 chicken specials great well   We need keep places alive unless applebees every corner  <EOR> This best place around lunch!  family owned operated when walk you're always greeted very warm welcome  favorite Spicy Mexican Chicken Salad but all food great   nothing fancy but great food great customer service! <EOR> Its rare Vegas pissed yourself trying place  those places  wish open dinner could bring family  food spot havent Italian  beef sandwich good all Vegas dogs man spot lunch  If ever decide open dinner would regular spot dinner  cant prices quailty food  O meantion also service just good food wouldnt let drink empty  <EOR> Great place lot healthy options  ordered wrap combo side salad  wrap good huge  take other half go  waitress cool waiter making sure good   glad cane before lunch rush   back! <EOR> We greeted soon entered door  those family owned businesses cares quality food service  seems every customer came known staff  food comes large portions want walk away disappointed    The quality into meal forgotten art form something  tasted home cooked meal rushed restaurant lunch special  chicken caesar wrap awesome pasta salad better then most other places  Ill back again sure  <EOR> Sadly Sonio's dropped quality food front   standard order roasted chicken pasta spinach feta salad roasted potatoes much lower quality last visit other prior visits   Roasted chicken dry burnt areas generally overcooked roasted potatoes hard tender little flavor pasta spinach feta salad lacked seasoning bland   Regrettable considered Sonio's local institution reliably good quality but sadly quality food slipped significantly   No real information item but Sonio's seemed different prior visits sense under new ownership part reason food quality suffered  <EOR> This reminds small family type restaurant  ordered several to go items enjoyed everyone  half chicken two sides well worth it  days want try stuffed peppers    Glad rebuild restaurant  remember fire closed them kept saying should go  <EOR> Everything amazing! favorites tacos rotisserie chicken Caesar salad  Yumm <EOR> I ate yesterday service ok  Why did lunch lemon chicken salad soda cost $14 06?  WAY HIGH! <EOR> I've eating Sonio's Cafe since opened  Over years tried many items menu  Every single thing ever eaten FANTASTIC!!! favorite items chicken Caesars Salad  amazing  Also Lilly FANTASTIC  She always greets beautiful smile even more beautiful attitude  fact everyone ever come contact great  Gio owners actually called hour half placed delivery order sure satisfied  course very satisfied  highly recommend Sonio's Cafe  <EOR> I never bad meal   love place!  Owner nice   they great food  favs Mexican Caesar salad chicken enchiladas    They close work pick dine in  Staff friendly clean  good mint lemonade too  over 20 times still haven't tried all    Hint only open lunch  <EOR> I saw coworker eating place looked good tried order delivery   told phone don't deliver past 3 it 3 08    strike one    Two days later called delivery order again told delivery person wasnt day couldnt deliveries    Strike two   Called today two weeks later said aren't doing deliveries today    Strike three   Don't bring your brochures Delivery offer it!!!!! You're only open til 5 why just deliver extra 2 hours!!!! Anyways 3 tries  nothing you're out  <EOR> Passed many times but finally made in  Glad did  Uncle Ted schooling employee sound it  harshly but fatherly way  Then old friend evidently came sounded set Goodfellas   The waitress friendly attentive  ordered half chicken beans rice  delicious  price around $10 fair  When paid meal asked if plans offer gluten free bread no gluten gentleman told thought but price quality issue he informed ANY sandwich could SANS bread  There's solution  Easy squeezy  So chicken sides great price fair overall experience pleasant  Plenty seating inside out  I'd definitely back menu offers many choices  4 stars  <EOR> NOT FAMILY FRIENDLY!  place could regular weekly customer but instead blew it  take child therapist medical issues next door there  Unfortunately she older toddler potty trained needs changed frequently   no bathroom small therapist office    thought would check restaurant use restroom   Upon walking accosted when asked use restroom   something am accustomed to   Very rude   said buy something order change small child  restroom   OK fine buy expensive lunch   Then proceed wait quite awhile then notice sitting some time counter person just never picked up   take home eat lasagna salad  salad very good lasagna average   Kind disappointing price  place busy higher hopes  complain husband he says probably because Sonio's bad part town street people around   Now week desperately need bathroom again  plan buying something per rule   bad storm outside else might try change parking lot   walk am asked getting table say need use restroom first   time am rudely told restroom closed because when deliveries restroom closed   Say what????????????????????  restaurant bent letting people use restroom especially when kid?   rude insensitive   no other restaurants except across busy intersection   dont understand why employees dont show bit friendliness understanding   Doesnt anyone kids?  I wont again   dont seem care customers all   customer service experience completely negative  <EOR> Just visiting   looking decent place feed fam away touristy area  quarter 12 place packed line formed outside  Service fast! BIG bell announces when food ready  owner works behind counter awesome salads! greets even youngest customer  Definitely rapport locals repeat customers visitors us  But food?!?  Sonio's great rotisserie chicken known for big gorgeous salads so so American food fare Chicago dogs teenager review generous burritos no kidding   Spanish rice crinkle cut fries typical  But chicken definitely yuuummmy! Reason 3 stars? charge fee splitting meal which view extra paper plate  When asked said menu    don't recall seeing it    So come awesome food cool owner vibe place but beware fees! <EOR> I recently visited popular lunch establishment disappointment gentleman seemed guy charge walking around stated burrito offered lunch  bummed because traveled specifically burrito  rotisserie chicken good but mind blowing  <EOR> The food great  honestly never anything wasn't excellent  Italian Beef opinion good gets  sure both sweet hot peppers  You're missing if don't    But beyond food service best  fairly new city really wonderful into place where people kind every single time  week having worst week wasn't sure ever going stay Vegas    left Sonio's smiling  Great homey food  Even better people  would recommend anyone  <EOR> A man MICROWAVE    Need say more! Came based reviews now believe most people think crap food actually good food  low level dog food serve nothing but microwaved pre prepared food  All heard running entire time dinging microwave back kitchen  lasagna came hot obvious heated 15 minutes way  sour tasting heap disgust  Chicago dogs skinny little funky tasking microwaved little Snausages only dog would even dare eat  ranch salad dressing tasted looked watered down beyond belief  runny when eating salad wouldn't even stick lettuce  NO LONGER CHICKEN MONSTER BURRITO either indicated getting rid mexican food completely  saw prior reviews wanted try but NOPE all GONE!  DING  DING  DING    what's say? friggen microwave going off yet again someone else's order being prepared  Funny thing place gets bit busy during lunch obviously bunch clueless people know zilch good tasting quality food  place worth DRIVE  Let repeat BOTHER DRIVING TRY CRAP QUALITY CRAP MICROWAVED FOODS  need close your doors open Tire shop because  pretty much your food tastes like   old stinky rubber! <EOR> Ah Sonio's  say place?  really good food  Italian beef Combo sandwiches when come in  fantastic  service great  looked across room lunch pretty busy  food others tables looked amazing too  especially think tacos may next order  salads come huge bowls would easy toss more if need to  All all great place eat  <EOR> Been driving past 20 years  Best Chicago Style Italian beef Sandwiches Long time Do yourself favor please stop by! If your Chicago rejoice  <EOR> Ordered food today  While food very good service not   The food runner very rude leaving knowing upset yelled thank good Day irritate me    Condescending rude Unprofessional! <EOR> I've coming Sonio's since 2004    Why?   1 food consistently good  Sonio's varied menu offerings  most famous and longest running item would rotisserie chicken  also Mexican food ranging chicken tacos enchiladas 2 pound burrito size some people's shoes   Speaking gigantic check salads  don't skimp ingredients salads served wooden bowls large enough punch  newer things menu ranging sausage sandwiches stuffed bell peppers lasagna Mama Mia!   Needless say unless tape worm competitive eater should full whatever order  portions generous most dishes!  Vegetarian? No problem  many things cater you   Looking Paleo Low Carb options? too!  For amount food variety people cater prices more fair    2 service excellent  family run business if become regular staff remember your name  such great feeling when walking Lily Yiorgo greet name  Uncle Teddy usually seen hanging booth he's always asking How's your boyfriend? tell 'im said hi   How've been? Good see you! Matt constantly check table sure drinks always full  interactions don't feel just another customer but rather VIP part family  Every single time quality service team shines always leave feeling full food fulfilled hospitality      These two reasons why keep coming Sonio's why continue give them business  rare find local homegrown place where kind experience good fresh meal boot  kinds businesses Vegas need support    If you're area looking laid back local lunch spot encourage give Sonio's try  Oh tell crew said Hi  <EOR> I just ate Gyro sandwich combo let say disgusting! insult REAL gyros! no other option but eat didn't starve but dish!! gyro wasn't authentic all! Instead lamb being shaved which correct way must cooked grill cut up  NEVER THAT!!! Then cucumber sauce worst ever had! First weird color then added weird spices didn't taste right  only thing right sauce some cucumbers it  Unfortunately coworkers chosen place pick food because horrible dish never order anything again!! Sadly spend $8 99 disgusting food too!!   DO HERE!!!!   Also coworkers ordered Baja Burrito she said spicy just ok   nothing special looked big blob  <EOR> Sonio's best beef sandwich Las Vegas hands down   way order everything including provolone cheese   au jus comes good just might God's tears little cup never better au jus   highly recommend bringing bib apron because sandwich juices dripping way true good sandwich does   price little heavy but definitely worth it   Service pretty good guy behind counter pretty damn funny   least once week keep going back   just wish henderson location  <EOR> You try place! service always point variety food crazy but everything prepared great environment just lot fun  rotisserie chicken always juicy delicious but if want great Chicago hotdog place  beef sandwiches made perfect Greek food always very good  <EOR> Cafe located Charleston valley view  menu big menu different selections  place known rotisserie chicken  Order ahead! lunch pretty busy just opening up  half chicken paired w Greek fries side Caesar salad  Proportion sizes all three big! chicken little bland peppered liking fries soggy salad good    paid $14 lunch  also burgers salads hot dogs available choose well! <EOR> Wanted try something new lunch happened pass cafe checking out  Chicago style eatery decorated wonderful mural art wall  hotdog haven could happier kraut  Guests escorted eat table side server waits you  service very good such small business very very pleasant busy busy    We decided stay authentic Chicago style special which includes 2 Hotdogs sauerkraut mayo onions french fries $8 99  great deal too? must experience meatballs if getting Chicago on! paired hotdogs four order meatballs sauce too    The food being Chicago style also transported back when visited there  twin sons experience sauerkraut takes back when first tried mine Germany  Actually talked over lunch  meatballs oh good made perfection  also served cold which served Windy City  <EOR> Definitely small Vegas gem  eaten Sonios years! food very good consistant! Never bad meal  BEST thing place staff  FAST very friendly    treat youre family going few times even remember your name drink! good food lot places Sonios but good food combined wacky family feel you're part place! Chicken ceasar salad combo wrap favorites! <EOR> Oh man  place amazing  boyfriend way appointment when stopped grabbed bite eat  He hot dog everything tacos  Both delicious! really great customer service  Gio came table introduced himself made sure everything alright  Same server  Just great place eat at  <EOR> Eat chicago style polish greek fries spinach feta pasta Not Cr*p rotiserrie chicken  The $14 groupon long way there's plenty selections $14 worthwhile   Absolutely nothing spectacular comes mind regarding rotiserrie chicken faux seasoning mentally agitating  review forced move better things   Their sides!  The humble thoughts meal centerpieces assembling potentially good lunch  Spinach feta pasta salad floating sensations savory dressing light abstract tinges cheese  Health lovers rejoice! Herb cheese greek fries homely comforting animal style fries ordered for   A dog polish chicago style polish its maxwell street style polish its made order vienna beef polish  true chi town ordering tradition a polish everything please   How's 14 bucks! <EOR> Beat Chicago food EVER including place Chicago  favorite place lunch town  Highly recommend Italian Beef Combo <EOR> This place good! Looks hole wall but food seriously good  enchilada plate super tasty  Salads sandwiches all looked good too  Would def again  <EOR> This place all customer service  Every time greet name  incredibly friendly most family run businesses are  broad menu ranging fried greasy Chicago food healthier Greek options  love spot prefer food all chain restaurants area  <EOR> Sonio's which specializes rotiserrie chicken pretty loyal following  I'd heard years through word mouth  popular restaurant rebuilt badly damaged fire few years ago  lunch good friend highly recommended salad  packed during lunch which unusual kind small situated strip mall across street Las Vegas Valley Water District Charleston Valley View  salads huge  If hungry would recommend splitting ordering something else  chinese chicken salad fave salad which really enjoyed  friend different salad she'd before many times   each sampled bit each other's salad but liked mine better  Also available sandwiches    I ordered two piece meal plus sides husband  taking long time finally counter  Somehow order placed  When husband ate dinner he found chicken bit dry general impressed  <EOR> I dropped van off some repairs done near restaurant  walked over three kids lunch  amazed friendliness staff  food amazing!!! <EOR> There reason place always customers  food service amazing  know place good when cops eat generally group them whenever in  owner himself super friendly working around lunchtime keep staff point  now even healthy options those could lose few pounds  <EOR> This restaurant just across street dental office   frequently treat staff lunch love food Sonio's   can't wrong anything eat here   Chinese chicken salad Italian beef sandwiches two favorites   love rice side   Enchiladas another favorites    Give place try happy did! <EOR> Old Vegas Tony sat booth while enjoyed salads    Tony great guy very friendly place unique    food wonderful    salad chicken came large size bowl    Excellent filling    friend Greek salad    She really enjoyed it    Both happy service atmosphere    reason its 4 instead 5 stars food wonderful but amazing    tend reserve highest rating amazing food and or places    However wonderful Yay fan  <EOR> Not impressed all  Worst service ever had  Amigo passed 3 times waved down take order  Don't quit your day job    Never again  Food wasn't any different then any other dine in environment  Just completely disappointed  <EOR> The stuffed peppers bomb  mom used make  <EOR> I first time last week  lemon chicken caesar salad perfect  nice touch lemon overbearing  chicken quality white meat croutons fresh sauce over powering crisp lettuce  did great job fair price amount quality food   The service very good well  If dining your cup stays full water tea whatever beverage u drinking  staff attentive listend carefully when requests   Uncle Teddy Yio owners  Uncle Teddy friendly cool guy Chicago he great stories welcoming personality  son Yio looks day day manager he welcomes everyone knows most people name   I would say lunch early dinner great local spot come  family friendly older part town adequate parking outdoor seating   I definitely back lasagna rotisserie meats look amazing  <EOR> I couldn't seated last week noon crowded returned 11 30 yesterday when plenty empty tables  enjoying Greek salad white meat chicken attentive service when seated next table man very large pistol holster hip  He did appear law enforcement  made uneasy  asked to go box left  would nice if restaurant posted no guns sign  <EOR> Sonio's BEST places eat Vegas only excellent food choices delicious cuisine huge portions but because going your family's house home cooked meal   staff top game everyone works feel welcome special   take pride establishment particular customer service   also nice menu vast variety food choices  different dishes both restaurant my office orders often never disliked anything had   Instead am thoroughly impressed each every time   can't say enough good things staff's outstanding customer service delectable food served   100% best best! <EOR> Amazing lunch experience! Italian beef wet hit he spot also most amazing homemade salad dressing! Don't forget your Greek fries! Thanks sonios!!! <EOR> Today first time coming into establishment  very impressed people work even ordered something off menu waitress suggested  ordered single hot dog all toppings french fries side ranch dressing  hot dog bright neon green relish top tasted little off felt rubbery  hot dog itself pretty small barely lukewarm  Needless say impressed   french fries very good ranch dressing little watered down  might give place another chance but would because area  worth driving for  <EOR> Solid good food amongst very busy street fast food places  Quality mom pop food reasonable prices  Huge portions exceptional customer service  Very friendly staff! <EOR> Great food great portions great people   Highly recommend Italian beef sandwich!! <EOR> Great food  Exceptional service  definitely going back soon  I two Chicago Dogs fries great homemade lemonade under $10  great deal sure  restaurant comfortable staff great   Next time trying salads looks two meals bowl   If you're into Paleo food they've covered too  <EOR> I am kind dittoing previous review Stefany below place would 3 5 stars but service good okay round 4  Decided try joint lunch  knowing expect came relatively pleased  wish chilli hotdogs though  think lone addition would push another star  menu quite different pleased selection  took while decide eat  When did polish sausage  portion quite large pretty good  cannot say would return unless course added chili menu  But if fan Chicago style hot dogs polish sausage  rotisserie chicken should give place try  service alone worth visit  servers very friendly service very quick  <EOR> I haven't few years since last time Vegas but dying back   chicken amazing  follow facebook page updates new additions menu  Can't wait back! <EOR> First time place  First thing noticed amazing hospitality  food great waitress very helpful suggestions  owners friendly must Midwestern hospitality  must  <EOR> Had first visit today  going back  super busy lunch service fast efficient  tables close together but food amazing  Italian beef right amount wet flavorful every bite party mouth  even though busy less hour    I also slightly entertained staff communicated each other yelling  main man charge barking orders crew drill sergenat  wasn't rude endearing  Everyone super friendly very fast  <EOR> Great service friendly people delicious food  Definitely must try  coming Greek girl p <EOR> A salad size small baby? Yes! am fan  only once only thing Mexican Chicken Caesar which described Caesar kick  came served would typically bowl salad intended serve small dinner party! super simple fresh green romaine cheese chunks rotisserie chicken promised spicy caesar dressing  Despite being simple definitely hit spot    The vibe definitely old school spot around while don't expect fancy  They actually doilies over booth backs! However quick service smile  glasses never ran dry!  Note If check Yelp receive 10% off    I would definitely revisit lunch if am craving salad! <EOR> Never fails here!!! seriously!!! Food amazing! Are burger fanatic am?? If you're going want try burger here!  *The meat seriously made fresh tastes just homemade burger veggies fresh would expect burger have  famous secret sauce darn good!!!  This burger far freshest scrumptious burgers over ever restaurant  Best freaking burgers ever!!! But wait there's more don't let forget tell crinkle wrinkle fries?!!!  I don't know those crinkle wrinkly fries but bombbb!  Sooo fresh just fried perfection! Tastes damn damn fries suppose taste!  I never enough fries always order try when   **Gyro bomb well!!! Meat cooked perfection seasoned well! toppings fresh sauce came good tell homemade Wow home made bbq sauce chicken Chinese salad sauce scratch freakin amazing! Salad fresh wow!   *now rotisserie chicken! WOW chicken super juicy tender cooked well perfection  Haven't chicken juicy moist!!wow! Now know why known rotisserie Yummy   ** GREAT little Mom Pops place  Staffs lot better before  very welcoming feel staffs attentive friendly  If every Vegas want great food without breaking bank place come won't disappointed <EOR> I Italian beef awesome! Just back home staff great! back recommend all friends  <EOR> I cant believe place long never knew it! Perfect Mom N Pop shop located aged part Vegas    Very casual spot many regulars frequent would definitely regular if lived Vegas rotisserie 1 2 chicken rice hot potatoes sides  Delicious meal attentive service  whole staff seemed communicate well family   Heard Chicago Style Dogs pretty tasty too! definitely come back those  Filling Satisfied! <EOR> If you're looking good rotisserie chicken Mexiterranean twist Sonio's place go   A popular lunch hangout everyone office workers local TV news crews everything Sonio's made fresh   spicy chicken Caesar salad among favorite dishes  along traditional Mexican fare Mediterranean side dishes   As rotisserie chicken homemade pitas never left place feeling unsatisfied    They're good  <EOR> I've driven Sonio's million times  heard people talk being go to lunch spot  Well recently decided stop    I don't know if because ordered wrong thing because become conscientious eating but just okay  great wasn't bad  right Applebees   I ordered Your Typical Cobb  labeled having veggies chicken feta croutons  ordered without croutons cheese  salad arrived huge! However salad came riddled tiny pieces macaroni veggies included green peppers tomatoes shredded carrots  doesn't account veggies me  salad very meh  Nothing special nothing couldn't made home   My counterpart ordered Italian beef combo which huge sausage that's she said Chicago style beef  well received  ordered grandma to go lasagna she's picky she loved it   The place very casual  Booths  Tables  Cute kitsch  feels diner but hole in the wall mom pop feel it    Our waitress kind attentive prompt  Prices affordable  Menu items hit miss  definitely give another sure ask more questions future! <EOR> Stopped wondering around looking place eat  great place eat  Much better then over priced stuff strip  meatball sub awesome! Great service! owner Yiorgo came visited let try cannoli's great well  must try homemade Mint Lime Lemonade very unique refreshing   <EOR> If you're looking dry chicken chicken pasta salad WAY much mayonnaise then place you  Mexican chicken salad joke   dump red Chile flakes Mexican apparently  rib bones came attached several pieces chicken free charge though!!  Pretty lazy properly debone chicken salad!!  same quality place few years ago!  Nevada Chicken MUCH BETTER choice!  positive note lettuce side salad extremely fresh crispy if could find under gallon dressing applied  <EOR> The current incarnation Sonio's Cafe revamped since raging fire burnt original down late 04 or early 05?   Fire damned Sonio's hands down best rotisserie chicken cafe's ever visited    As noted last review very popular lunchtime destination  If 11 15 AM expect full house line door around corner  Thank goodness wait staff experts moving crowds through while may wait usually longer 10 15 minutes    My all time favorite dish Mexican Caesar salad  Served bowl size large kitchen colander mountain greens roasted chicken all done just right amount spicy version Caesar dressing  Add couple handfuls toasted pita bread crumbles perfect salad meal! also several pitas wraps equally impressed satisfied portion size quality    Even if don't work or aren't staying anywhere near location corner Charleston Valley View place trip across town away strip absolutely worth it! <EOR> This place amazing! only food amazing but staff above beyond expectations   attentive friendly  kept ensuring drinks refilled satisfied  walked big smile face even said wow   Now customer service! chicken enchilada plate extra side order sour cream biggest portion ever seen  Overall wonderful experience today  don't usually write reviews but commend staff here  definitely returning again  <EOR> This work lunch meet carry out   Hot good food   Staff amazingly friendly   Good prices   Quality place  <EOR> This review long time coming   If you're Chicago need fill food void place   If all places eaten Italian Beef Sonio's tops list   price reasonable especially because includes fries   beef contains good amount meat seasoned best ever had   I've also few salads   All good sized always fresh   staff friendly Uncle Teddy always around ensure great experience     Sonio's Cafe solid local business deserves plenty Vegas support especially Chicagoans looking beef dog  <EOR> This place really good used fantastic  least 25 times over several years  Once switched plastic utensils overall character seemed change too   But bounced back sure but back  good news chicken fans everywhere  <EOR> This favorite place mine since Sonia's   salads wooden bowels amazing  favorite Chinese Chicken   wraps rotisserie chicken among best   also Mexican food well   Extensive menu fast service friendly ambience Sonio's neighborhood lunch place   Vegetarian friendly  <EOR> I going Sonio's few years now  actually found when worked near couldn't find much eat lunch area  delighted find healthy option  stop every time near across town  When first time meet owners very welcoming  guys class act providing original recipes main dishes serve enjoy taking home canned sauces condiments  best parts if time cook your family dinner grab huge tray lasagna pop goodness into oven home  family loves it! Please never under estimate savory flavors original Chicago dog stop soon! Highly recommend! <EOR> Take experience great! coworker both stopped first experience  gentlemen cashier super friendly helpful even midst clearly busy time  He gave great pointers recommendations  food awesome   I rotisserie chicken coworker Italian Beef  Definitely new found favorite  <EOR> We stopped whim because bunch people recommended me  First off service frickin awesome! Everyone's askin if need anything if help something  menu little smattering everything  There's some Greek food some Mexican Chicago style hot dogs deli sandwiches  thisclose trying Mexican food but then ordered Firedog fries  SUPER YUMMY! totally hit spot  buddies said beef sandwiches pretty legit too  Stop some good food AMAZING service  Oh place tends packed kunchtime try swing early! <EOR> Another food excursion made due Groupon    Tried Chinese Chicken Rollup Combo Chicken Rollup  little expensive side but food quantities pretty big guess evens out  ended sharing Rollup saving other lunch next day  food little oily side  wish wasn't saturated oil  potatoes pretty oily underseasoned well  think chicken good fresh but little dry also underseasoned   Overall ok but since hours limited food little bland particularly close probably won't back often  <EOR> Very busy place packed but still figured way accommodate party six  owner actively working place told call ahead he reserve tables larger groups  seating designed party four  food great large portions  back  <EOR> 