Horrible!!! only thing good slice Texas toast  everything else dog food  the Mac cheese no flavor all rib tips giant piece meat assuming rib yams dried bad couldn't cut them knife spaghetti runny just bad experience all around guy waiter cool but he himself nothing came fast  I always say never know until try it  never again try place  <EOR> Delicious Soul Food  Hospitality extradonaire   must all Military civilian folk  <EOR> The worst excuse Southern Restaurant ever encountered life         DISGUSTING  <EOR> I'm New Orleans wasthe best homemade gumbo Las Vegas   heard fried catfish delicious   crab boil    crab very small   order again   again gumbo try catfish myself  <EOR> Don't it  Just don't  Tiny crabs looked sand crabs maybe STD left unchecked way long  fingers hurt trying eat them  tummy rumbling    we'll just see tomorrow but may ill  Dry dry cake  all just pieces bad dream  Just use your better judgment never eat here  No matter drunk are   If can't resist good time awful overpriced food head over Seigal Suites give yourself little punishment  If really hate yourself order crab   Hey experience  sure  Even though would classify service good waitress very nice person  Is say right before break someone? Enjoy! <EOR> First off   we walked 20 min sun here   walked non smiling Filipina apparently unhappy life chic! She tells seat  15 min slow restaurant time    we water table  No silverware etc  Then another 15 min by  She comes back   still miserable looking take order  wait another 15 min  food comes   still friend order wrong  food decent   then asked why she mad    she says mad   I'm just hot  like   you think hot mind     I just walked 20 mins freaking sun! end   I pissed   no tip usually give tip everyone   I just don't think she really gave dam   so won't either! Done     <EOR> The food great cook sweet be  can't any closer home cooked meal then place   restaurant clean decor southern feeling    I twice two random times lunch dinner and both times food point  customer service outstanding  husband could anywhere dinner last night anniversary choose place   disappointed best southern home cooking clean environment 5 star customer sevice good prices can't bet  Ask fried catfish  gumbo ridiculous!!!!! Oh sweet tea REAL sweet tea  <EOR> Although location could bit shaky  food service great! Pork Chops perfect! Keep good work! <EOR> Just some food restaurant tell same cook because food good all uses very good but anymore  <EOR> the customer service sucks! ordered food 12 05am now 12 57am!!! guess what still no food!!!  never come back here! <EOR> $40 Min delivery?!!  high ANY restaurant  really wanted order delivery but unfortunately don't need $40 worth food    <EOR> 