This local delivery spot  Its pizza hut but attitude management  Unlike many places Las Vegas General manager Mike very friendly whatever takes please customers  never serious issue pizza reliably arrived average 45 minutes placing order  <EOR> So ordered some wings deal called mountain dew deal came drink some wings ordered nephew some wings fries when came combined fries order together bigger bowl which just ok whatever but then he said where soda called pizza hut back told them manager apparently answered phone said Well just talked driver he said he gave everything cut ass off just said  ok just leave review  gave driver five dollar tip top $37 00 order  find new spot  7 year old nephew says Thanks <EOR> Can definitely find better pizza place but when you're hungry desperate    it'll do    well until next morning  <EOR> Terrible food  Never order Pizza Hut  would way choose different Pizza Hut location  complained pizza having almost nothing manager Lisa  cannot believe someone rude disrespectful works customer service let alone MANAGER!! <EOR> I've ordered few times decent service last night card charged received confirmation arrival time phone number accurate when order didn't arrive called closed spoke lady hours she said delivery  Today called because never arrived lack customer service but expected kids running place definitely reflection lack leadership disappointed just pizza can't right  Now wait refund   <EOR> Ordered pizza $13 location delivered me   some reason siezed all funds left account pending holding $120 instead $13! Although didn't charge extra $107   left pending 24hrs  couldn't use any $ holding account wait 24hrs transaction process $ return   no help explaining why happened refused help me   hassle worth pizza! does $13 $120!!!!  ordering branch again! <EOR> I ordered pizza hut four separate times past year always given good quality food never problem until now  did  online order two large three topping pizzas added breadsticks soda additional 5 bucks   While delivery fast size pizza's received shocking  gave two mediums instead larges when called them replace mediums said definitely gave two larges   I used work pizza place large  Well measured pizzas while waiting larges measuring tape said 12   pizza hut's website where says mediums fact 12   Well when brought new ones exact same size  delivery guy very nice told manager said large told them fact 12 when measured he said 12 large    ugh   well bright side told keep first two pizza's now four mediums  cool! lol    Just careful order usually good but whole experienced kinda does want come back  Also am never person complains am actually easy laid back person but when spend 30 bucks expect more then just  mediums  <EOR> Absolutely terrible! Worse service ever! Kept hold forever! Finally gave ordered line  Food showed cold burnt! Don't recommend! Don't waste your money! someplace else    <EOR> On July 8th ordered large pan pizza bar b q wings frequently order location normally great service fast delivery    But time pizza crust RAW! tasted needed few more minutes would decent     I called back spoke manager duty whose name Kyle explained pizza dough still raw he asked if would replacement pizza refund replacement would take between 30 40 minutes said take refund thanked him    Well 10 days still no refund called back manager duty copped attitude said don't refund money but put credit account said explained when spoke Kyle  She extremely rude said well if don't could speak owner district manager said ok what's name? She says Eddie say what's last name? She slams phone down yells other employees what's Eddies last name? then comes back phone gives me  say spell me? Then she say why am upset over pizza?? said cause  told!  wrote email also called corporate office hopefully speak rude woman your salary depends it!!!! <EOR> This best place boneless wings  Online ordering fast simple  When pick Deniece always smiling very friendly  Wednesday best day order wings 50cent each  <EOR> Several times ordered location    problems every time  Preciously waited ove two hours delivery called check told en route  Called back hour later told called canceled order    Yesterday pizza arrived fully cooked cold chicken topping     soggy dough cheese melted  Wings if call them that barely any sauce them  better delivery Digiorno  yourself favor  Order anything else anywhere else happier  <EOR> Waited 15 minutes longer expected  Pizza breadsticks chicken cold reheat oven  While waiting order another customer returned three pizzas did know why until home  ordering again  <EOR> My boyfriend order regularly every time food awesome service great! definitely continue picking location love food staff  Highly recommend 10 10 <EOR> I'm sure everyone knows Pizza Hut pizza but wings usually good but today when ordered food requested wings cooked well done would Christ  Unfortunately wing way requested called store Craig Road Decatur Las Vegas spoke Kyle  He says if want your chicken burnt burn you  WTF <EOR> 