Worst tacos Mexico ever where start moment walked staff unfriendly dont want there  charge wrong asada plate cold time ate cold meat? taste grease tortillas hard stuck together peeled them apart fun ask spoon napkings dont stock self help area often   overall BAD   when come place hungry expect good food left discussed   they should close place if dont take care it  only person give props busgirl mopping cleaning sweeping   she did job right <EOR> I'm San Diego place just good example some standard yummy taco shop food   nachos    fresh meat nice hot spicy cheese all topped beans  sour cream fresh made guac   Under $10 large drink can't beat    keep good food guys ! <EOR> I don't care anybody says place  fan! love carne asada taco's! price cheap authentic Mexican food  tried multiple dishes menu but stick know carne asada taco's does me  YUM! <EOR> Yum! Ever since moving Las Vegas Los Angeles miss King Taco  place satisfies authentic taco cravings  usually place because accept debit credit cards  Other places the sahara ave  stratosphere does not  So here's 4 stars Tacos Mexico! <EOR> It ok pretty hard mess breakfast burrito  Everything ok really nothing special but nothing complain either   Saw lot people eating breakfast gave try  making special trip but if driving hungry might back  <EOR> Huge fan Mexican food  love coming drinking long day work  small tacos 70 cents something that  Also avocado slices which love  usually hook if order lot food  more authentic then Taco Bell Chipotle  Most places Vegas just tex mex  <EOR> Don't let big sign 70 cent taco sign fool you  pay it'll its revenge  tacos flavorless topped some weird cheese sauce  authentic  <EOR> Was looking forward authentic menudo     disappointing flavorless!  Really bland!  even extra spices salt helped   eating boiled tripe   blech  super nachos?  didn't use real cheese  Looked tasted velveeta!  left ate somewhere else  Wasted $$ <EOR> I am San Diego visited facility Wednesday family hopes some delicious Mexican food  Unfortunately terrible  ordered 2 Carne Asada Fries 2 carne asada tacos 3 drinks  total overpriced  $25   tacos small treet tacos carne asada fries small saucer size serving  carne asada fries some nasty nacho cheese which never seen carne asada fries before  say worst mexican food ever life! never come back place  BTW 1 star because cannot post no stars  <EOR> 