Had great box lunch roast beef sandwich The roast beef fresh cut prepacked  Veggies fresh  Everyone working really good attitude friendly   back <EOR> I pleasantly surprised ordered avacado bacon turkey sandwich delivery delicious came chips side but forgot pickle but thats ok  place 20x better other sandwich shops quite filling back again lets hope dont forget pickles next time  <EOR> This place DELICIOUS! Everything gotten good    Mac cheese sandwhich spicy skyler salad everything fresh yummy  past time ran romaine lettuce salad ordered use different kind mixed greens gave discount courtesy  Very nice people value customers! <EOR> Had Greek salad Chicken Spicy Skyler panini both excellent  Mom Pop place very clean good menu  <EOR> Where begin?  first through door morning yet crumbs table only assume night before  ordered egg salad wheat which when upon returning office found put wheat toast served stale chips missing pickle supposed come it   sandwich dry even though I'd ordered extra mayo   Five people came only employee working   can't believe place experienced same getting all good reviews  <EOR> Best sandwich shop Las Vegas lot options all delirious second visit same good quality <EOR> This place only open since April 2015 but seems open much longer based level service received number patrons coming through store   I 8 miles way give place shot am very glad did   Definitely great place come great meal whether starving just feeling bit pecking  <EOR> Food super delcious! Yummy sandwiches warm soups fresh salads  only complaints everytime order something order wrong whether bread condiments move super slow  Yummy food but mediocre customer service  <EOR> We drove strip Tups because saw many good reviews it  ordered Turkey Panini Pastrami Ruben  turkey panini needed more turkey pastrami panini little bit much sauerkraut  But over all nice delicious food nice owners  lady gave macaroni salad try free  definitely back! <EOR> Came healthy salad due being detox  only took time ask can't created amazing salad made even sad couldn't bite husbands sandwich he which he loved! can't wait come back try all other sandwiches menu! Would def recommend place <EOR> Love place tried salads sandwiches nothing let down  No matter best choice  <EOR> I having rough day work lunch  Deciding try something new found little Gem Called Tups'  sandwich shop family owned service great  feel welcome even ask if need some recommendations menu  tried Rueben completely blown away  sandwich cooked perfection don't even started Macaroni salad! flavor phenomenal intend back took menu just all friends work  Love love love place  <EOR> Ok wasn't expecting much sandwich place but man blown away!! wait little long but he personally apologized all good  turkey avacado sandwich dijon mustard    YUM  sisters food looked good too  would deffinantly come back! <EOR> Amazing sandwiches amazing service  Very big portion sizes  ordered several sandwiches all delicious  favorite Jan's chicken Parm  <EOR> Great variety amazing quality excellent customer service everyone works there   sandwich shop rocks! <EOR> Small family owned cafe where food really good workers really friendly  <EOR> I chicken parm sandwich delicious  side coleslaw potato chips left restaurant smile  <EOR> Hidden behind wall fast food joints Tups fantastic sandwich shop   Great ingredients friendly staff  <EOR> This place freshest sandwiches around  something everyone   am pickle eater but pickles bomb  would buy them them jar   almost everything menu  worth trip North Las Vegas Windmill just piece healthy HEAVEN! Sorry S***** Keep good work looking forward expanding delivery service  <EOR> Had KJ's Chicken Bacon Pesto Wrap delicious  Friendly people good music playing well  Highly recommend! <EOR> always pleasure here  staff super nice sammies always point! <EOR> Got Dylan great sandwich  If area hunger good sandwhich must stop  <EOR> The best sandwiches town  Period  haven't them all but day  They're now serving crepes which sure they're amazing well <EOR> SOOOOO GOOOOOOD! girl counter sweet girl engaged nice conversation me  Food awesome  just wish more dessert options  just HUGE cupcakes lol  Other really yummy  some organic chicken turkey soon please! <EOR> I big fan place when originally opened couple years ago  knew changed owners hadn't back while  stopped yesterday lunch rush just passed chance talk new owners while husband made sandwich  love supporting local small business really cool know them  funny moment when she describing all popular sandwiches because she basically named off every sandwich menu    Anyway food even better owners class acts  Followed great experience buying lunch whole office them today  Everyone full happy  Glad another lunch place near by! <EOR> Best sandwich shop years! Very clean fantastic owners staff   Received excellent recommendations fun hostess register   Spicy Skyler panini wife Chicken Parm daughter pastrami Ruben other daughter turkey avo    try few bites each couldn't pick favorite loved them all!  Super great service food   come back Tups next time we're Vegas  <EOR> Tried Tups first time Saturday late afternoon   Ordered two Classic Beef sandwiches go   prepared quickly served coleslaw pickle did chips some reason   sandwiches nicely prepared generous amount lean roast beef some terrific horseradish sauce tomato lettuce sweet pickle   A nice touch packing them cardboard containers rather styrofoam  very eco friendly Would highly recommend certainly back sample other items menu  <EOR> Came lunch weekday  Good sandwiches wide selection menu such small place  Only drawback kind weird summer hours close 3pm barely made time couldn't eat restaurant  <EOR> If sandwich home then why should out? Sandwiches answer    The service wonderful  Everyone kind more willing accommodate anything need want  aren't fastest but if hurry would called ahead place order    We tried three sandwiches mac cheese panini spicy skylar pesto chicken bacon    The mac cheese panini least favorite  little bland  mac cheese needed more seasoning    The spicy skylar really good  right amount kick perfect combination meats cheese  wouldn't change anything it   I ordered pesto chicken bacon sandwich instead wrap pleased choice  sandwich stuffed chicken cheese  pesto wasn't overwhelming  subtle  cheese chicken stars    The sandwiches $10 but huge don't mind paying that    Overall good place  hope well but shopping center location could challenge  <EOR> Got Spicy Skylar best Spicy Italian style sandwich ever had! Toasted Italian bread bread all crispy delicious  always stop whenever town <EOR> Best sandwiches Vegas far  Can't wait try Paninis  tried Classic Beef Turkey Avocado Grand Slam  Quality ingredients generous portions keep coming back until worked way through whole menu  Great owner employees always pleasant experience  <EOR> Family owned friendly fresh ingredients melt your mouth!! Try Ryan Turkey Avocado   stopped way town to Phoenix    Owner helped directions pit stop ideas   Super place <EOR> Found place Restaurant com recent Vegas trip   Nice little salad sandwich panini shop strip mall    Nothing fancy but everything prepared order fresh toasted hot simple overly salted which LOVEd  The owner crew very pleasant came over check if everything OK also very friendly conversation we between lunch dinner time busy   Don't forget pickle on a stick best far! <EOR> I love place  Friendly good food great atmophere  Very high quality specialty sandwich shop  dissapointed  <EOR> The sandwiches amazing  spicy italian sandwich pepper spread absolutely delicious  It'a family owned which great  people really friendly which refreshing considering most businesses treat number  regular here  <EOR> Bad meat bad customer service!! ordered roast beef Panini roast beef green shiny   called complain response just cut cannot bad   company used order them all time  no more  <EOR> The GF kingdom Hendo   When lull action hunger needed destroyed infamous question    Where want eat? thrown into universe   So begins bracket      when all said done     the digital sorcerer pulls pocket     the digital stone knowledge yelp   Tups presented self numerous happy reviews would order day   We made way down obscure shopping center southeast corner Eastern Windmill   Obscure some   but upon further self reflection   I numerous times   sought everything avocados cough syrup spinal adjustment   Familiar     yes   When arrived Saturday afternoon Tups empty   But quickly another couple would roll behind would take out order   Tups cozy   would imagine place during weekend day would fill quickly   Don't let discourage   more later     There simple but complex menu presentation   explained nice lady behind counter   said she tried downsize menu but when something taken off    the butterfly effect happens those seeking particular Tups sandwich automatically crying out   bad problem business owner remains menu   I ordered The Spicy Skyler An Italian roll salami pepperoni mortadella capicola ham ghost pepper provolone cheese roasted peppers hot giardiniera spread http www whatsuptups com #!menu soabe    panini delicious!  FRESH tasting delicious!  My meal fell happy hour established establishment   major bonus fountain drink I ordered Pellegrino  does count bag chips FREE!  mac salad cup carb laden sweet starchy goodness!  I chatted nice lady she Tups   Tups gone found she husband new owners past four months   Clearly    a solid small business continuing continue on    even though changed hands   no doubt if resided neck valley   I would absolutely frequent visitor! <EOR> Tups best sandwiches around town  Very fresh   clean well  love new sandwich called KJ!! Highly recommended!! <EOR> I enjoyed little sandwich shop  homely but staff food top notch   Italian Stallion Chocolate Lover crepes  Can't think way would improve either  <EOR> The Turkey Caprese sandwich excellent delicious Red Velvet Cupcake dessert  place busy lunch expect word getting around great sandwiches using fresh quality ingredients Everybody working great attitude working hard put good food  <EOR> Amazing sandwiches  owner very sincere direct customers  coming back future <EOR> Was other day triple club sandwich   sandwich amazing looked just picture  flavors point service great  Great little sandwich spot  <EOR> You guys ahead close investigation figured name means Tups owner's last name Tupy  more know! Billed specialty sandwich shop think Village Greek Salad $11 best town  huge easily two meals even without side pita bread  feta vinagrette amazing made house    Shop family owned operated two awesomely sweet! teens running register grandma supervising dad ? running kitchen  signs say fresh food fast food wait time reasonable freshness portion quality par pricing  <EOR> Sandwich guy here    not sure missed place  family right behind strip mall  Skip chase Reuben panini ridiculously good  Great press crispy bites  Yum  little free Mac salad it  Pretty interesting cinnamon it  slaw bite apparently  Wish knew before ordering  next time! Thanks Yelp  Would hit housefire  chain shop seen this  Coming back few days  egg salad snob curious next  <EOR> I am much sandwich person but few places come when want one  chocolate chip cookies amazing well  Good price good food happy tummy! <EOR> I love sandwiches  goal try every local sandwich place come across  Tups better places discovered  staff very friendly feel home  They're all happy help seem genuinely excited working    The food made fresh ingredients very tasty  don't even macaroni salad managed finish mine it amazing   <EOR> The service little slow just sandwich price around $10 ordered  excellent sandwich but bit expensive considering size small  give complimentary side your choice cole slaw potato salad  fan didn't matter me  Overall Tups decent lunch spot  <EOR> Always great sandwiches!!!  Try turkey avocado Italian Stallion Spicy Skyler    ALL AMAZING!  return again again! <EOR> Small little sandwich shop  Friendly staff great customer service! ordered spicy panini macaroni salad side chips  cup macaroni salad delicious! sweeter end good zing tang  Usually side dishes mediocre but found salad awesome   recommended spicy panini but sensitive spicy foods able mix cheeses tone down spicy  wait time sandwich little longer expected but tell put lot time effort quality sandwich  sandwich did disappoint  fresh delicious perfect amount spicy    I'm visiting California whenever town definitely dropping try rest menu  food staff decor place absolute go to whenever mood sandwich  <EOR> I nellie side salad must say nellie GREAT  also appreciate good customer service along good food family owned shop nails it     I suggest stop give try signed yelp just post review thats good is  ps walnut cranberry cran walnut bread     where buy loaf??? <EOR> Haven't ordered sandwich while put order together uber eats  spicy stalker first thing noticed didn't panini bread didn't seem toasted all    This place decent 12 dollar sandwich shop because attention detail every sandwich unique tasted way  sandwich ordered quality used to  least tasted decent but top all off coleslaw all sandwich ruffles    I'll keep rating 3 stars try picking order earlier day see if maybe could difference  <EOR> So coming every now then over year now always wondered why haven't seen Scott Tupy while now  Turns he sold business very nice energetic Asian couple! kept name style place but changed around menu quite bit  service very friendly food came quickly   I chatted new owners quite while know them bit  keep update brief want happily report quality same Scott before he left  always lunch delicious always glad came back  It very nice meet today Clyde Esther! back soon! <EOR> This place okay  ordered 2  sandwiches one cold hot salad order took aaaaaages  only couple before already making food when arrived  end good   but wait time just killed me  daughter's cuban sandwich pretty delish though  portions generous especially salads  But cheap  <EOR> I decided place seeing many great reviews  disappointed all  great variety hot cold sandwiches salads wraps  also offer soup during cold months Vegas  Each sandwich made ordering customized     Customer service great  back!!! <EOR> I right when closed all food put away  nice enough serve anyways  Prepping all ingredients again everything fresh  glad stayed open because food excellent! Spicy Skylar Zack Attack because love Saved Bell  All came delicious sides  staff really welcoming friendly  didn't try rush since last customer  Definitely coming back telling all friends Zack Kelly Slater Jessie Lisa Screech stop eating Max try Tups because  what's Ups! That rhymed BAYSIDE! <EOR> Best sandwich panini salads around town! Great local service yummy natural meats completely satisfied returning shortly! <EOR> I stopped shop way home work right before supposed close  walked half expecting rushed little people working since walking 5 minutes before close Instead greeted smiles warm conversation  owner incredibly friendly energetic definitely keeps engaged while you're waiting your food   I ordered Chicken Parm Panini some sort sinfully decadent brownie dessert go  took 10 minutes home but sandwich still phenomenal only imagine amazing would if eaten there  sandwich also came healthy helping potato chips pickle choice potato salad macaroni salad coleslaw  ordered macaroni salad which both unique delicious! don't even let started brownie wowza! Excellent food family owned friendly staff definitely 5 stars without second thought   Definitely coming often highly recommend anyone area! <EOR> Excellent sandwiches colorful characters  back third time still loving it! favorite Nellie named staff member invented gotta cranberry nut bread   turkey avocado superb Mac n cheese panini hit list  Such friendly folks just awesome food! love place!!!! <EOR> This place excellent pastrami sandwich   meat bread ratio correct serving size just enough marble rye nice understated player mix flavors <EOR> Tups lunch today  Little tucked away specialty sandwich place eastern windmill  come try Mac Attack sandwich  creamy Mac cheese bacon honey ham tomato American cheddar cheeses  good! Very filling cheesy  Free pickle chips every order too  <EOR> Absolute gem spot great location too   The owners really friendly obviously passionate food  can't wait back try more!  I mood simple ham cheese but didn't see menu  think could see baffled look face asked looking then made best damn ham cheese panini ever had  friend mac n cheese sandwich which good but good custom job!  Really friendly service reasonably priced great location amazing food!  I'll back <EOR> My new favorite sammich shop town  sure new but really good!  I'll honest tried sandwich Chicken Parm probably won't ever try anything else  good  Generous portion chicken great sauce cheese even put fresh tomatoes which great compliment  also pickle which really good  did fresh chocolate chip cookies delicious   Family owned operated which even easier support  place isn't chain sandwich joints where everything likely packaged processed yuck  Everything fresh made order   Absolutely love place! <EOR> The wait food long it 10 min before even started making sandwich 20 min before it    seating very cramped  older gentleman making food extremely rude younger man running cashier over very menial issues ruining environment    sandwich good but no food good enough come back  <EOR> Tups great sandwich! Turkey Avacado without avacado very tasty  customer service great very friendly  price ok $12  wished could chosen different side just plain ruffles  able eat outside shade weather nice day  Overall I'd recommend sandwich shop would definitely come back  <EOR> Gotta say bit disappointed today  ordered mom pop deli several times live near always nothing but great service delicious food   love supporting any local business  If writing review any other time would 5 stars but issues today  First off sandwiches always came chips coleslaw potato salad  received neither  said changed menu two months ago but order month ago still received it  If told no more chips would've gladly purchased them  forgot include coleslaw potato salad Jan chicken parm although sandwich still amazing  turkey avocado asked no bacon don't eat pork well included much wanted try threw because bacon again missing coleslaw potato salad comes meal  customer since opened hoping place isn't loosing its touch      <EOR> Ordered via grub hub good meal office meeting  spicy Hot Italian great  <EOR> Solid food really nice people if far away house i'd more often <EOR> Closed noon today?  Thanks wasting 20 min lunch   even sign   I'd think place would thrive lunch service but aren't going when people don't show work   Oh well  Someone else money  <EOR> That Little Ruby fire!!!!!! Great  combination spices meat! sweet peppers great flavor giant sandwich  great little spot Bespoke sandwiches worth every penny!!!!!!!!! Great customer service!!!!!! <EOR> Great sandwich spot! Really enjoyed Ryebread  workers great customer service  Would different chip options besides just ruffles even cheese ruffles would nice  Great tasting very fresh definitely back <EOR> Skylar sandwich delicious   little hesitant ghost peppers but sandwich zesty balanced where taste food burn mouth   He nailed balance because spicy lingers tongue flavorful way  <EOR> $33 00 Double Decker Club Sandwich Apple Pecan Salad  OMG pricey right? Yeah little bit but includes tip delivery    food REAL food REAL good worth it    I did order double decker club sure huge sandwich but wasn't cut triangles therefore think might've different sandwich ordered but regardless AWESOME love TUPS food convenience being able order via YELP pay tip someone knock door 40 minutes food worth it  salad BOMB! Thank Tups heart u! <EOR> It just looking short flight WA state  Thank Tups fast friendly delicious services  <EOR> Can't ask much more sandwich joint  Really diverse menu hot cold sandwiches plus salads other items  Sandwiches come chips pickle  Mac Attack which delicious mac cheese even more cheese bacon ham! good  Everyone working very friendly helpful  back again again  <EOR> I read some reviews little shop thought would give try  Very pleasantly surprised  Promptly greeted upon arrival given plenty time review menu decide sandwich choice    Amazing sandwich  Excellent service All adds loyal frequent returning customer  <EOR> I love good sandwiches!  Since first time going Tups invited two friends join me   all foodies fellow sandwich lovers saddled headed couple blocks west   We  arrived just before lunch rush started taking staff partner shop   They're new business way sandwiches awesome   didn't breakfast sandwich menu but we're still able exactly looking for   think they're off great start little time might become neighborhood favorite     I recommend everyone giving new business try   great way house support your local community     PS meet yo nicest people sandwich shops   While where another neighbor came conversations start flowing   Good times good people  <EOR> We ordered whim because most places closed day thanksgiving NEVER order again! wish return policy because food bad!! <EOR> My coworkers finally tried place ! new spot right next plaza ! Met owner couple times she very nice  Dropped off menu shop morning thought we'd give try  food fresh good ! turkey avo panini  Amazing fresh  panini also came pickle chips cup slaw 8 99  <EOR> Awesome family owned sandwich shop! Immediately greeted smile  When asked good lady behind counter suggested pesto chicken! friendly conversation while waited employees! Took sandwich home everything could want pesto chicken wrap!! Delicious!! Thanks Tups! <EOR> What does Tups mean? nickname inside joke secret ingredient Giardiniera recipe?   Tups located funky shopping center which way Google maps point wrong direction if you're heading east Windmill just heads up    This small family owned deli only only few seats inside sit enjoy your lunch if plan dining in watch those busy feasting hours  offer basic deli menu items soups salads sandwiches coffee espresso  ordered half roast beef sandwich Greek Village salad  When ordered sandwich asked if want everything said yes just no onions mayo  When posed question assume your meal stacked plenty veggies cheese maybe in house tapenade nope  basically two slices roast beef tomato some wilted lettuce it' 6 year old niece made lunch me  Believe Greek salad saved day    The Greek Village salad $10 but thing could easily feed small  Mediterranean food lovers  comes filled brim romaine tomato cucumber red onion green pepper feta cheese kalamata olives dressed olive oil oregano parsley vinaigrette served three pieces soft Pita bread  alone enough feed lunch side salad during dinner  Totally worth price tag    The customer service well above most snacking spots beginning end which more say most 5 star dining spots Valley  fully sold place solid go to sandwich location but could change next visit  <EOR> Tups specialty sandwich shop located Windmill Eastern Smith's shopping center near Raw Cafe  Walking bit small don't come party 8 people you'll take all tables lol Everyone smiling welcomed offered paper menu wouldn't strain looking sandwich menu  Man place incredible amount options  counted 8 Salads 12 Sandwiches 11 Panini's! Everything also priced around $5 99 $10 99 well! Awesome!   Mac Cheese Panini $7 99 grabbed attention first this! Mac Cheese bacon tomato provolone all warmed between two toasty pieces bread! gooey tasty perfect sandwich if you're craving comfort food  portion also really great sized took other half home me   The Spicy Skyler $9 99 boyfriend ordered comes salami pepperoni mortadella capicola fire roasted ham ghost pepper provolone provolone cheese roasted peppers hot giardiniera spread  told would put giardiniera spread side since never tried could adjust heat own  also tasty! Meatlover's Pizza!  All sandwiches also come homemade macaroni salad super slaw normally don't really care potato salad macaroni salad but theirs good! somehow very fresh yet being rich without any kind mayonnaise flavor super good!   boyfriend also come back many times Spicy Skyler first visit  Can't wait next visit! probably try Pastrami Reuben Panini next time <EOR> Wow! say bad place but NO! food great! Along most nice people ever going meet! going back again thanks guys food great!! <EOR> ordered first time today fantastic! turkey avocado sandwich turkey Panini  each split apple walnut salad food excellent driver awesome couldn't happier  Thank ! <EOR> Heard many good things place  Believe looking forward loving it  But   it only ok  Maybe 2 5 stars but definitely 3 star   Maybe because lived NY Austin SF  all places great sandwich shops  I expect lot great sandwich ? because because people rave it?   Maybe everyone loves iss right  and tonight off night? Turkey avocado sandwich $10 chinzy amount turkey coldcut not actual turkey which expected given much people love place little more turkey side but other only 1 thin slice turkey didn't even reach side bread  Avocado? literally zero  as zilch  avocado  man did even tell out  Disappointing  sandwich dry bone  toasted bread big hardly any mayo only few pieces cucumber few crumbles bacon  chocolate chip cookie tiny but very good homemade  If other people into  great but experienced sorry say real letdown  <EOR> Oh goodness ! say      delicious!!!! Yelped sandwich spot lead  place  simply happy   sandwich lover but spot all   Whatever your craving   Fresh tasty ! guy super friendly nice ! Suggested little ruby ! amazing ! <EOR> I really place fresh really good iI'm definitely going back more  Loved it <EOR> Just grilled cheese came tortilla chips   Weird   Please back regular potato chips  <EOR> Small very friendly courteous family run business offering fresh sandwiches paninis salads  ordered Classic Roast Beef $11 00 which roast beef marble rye bread horseradish sauce tomato lettuce red onion american cheese pickled veggies  Sandwich came pickle chips  tasted homemade really really good! iced coffee excellent too  Clearly fresh food  Much better any generic boring plastic tasting sub chains throughout area  look forward trying more menu  FYI reviews showing pictures soup potato salad macaroni salad old reviews no longer offer items wish did though  <EOR> Wanted update everyone    We every day 5 days straight 10 times 2 weeks twice day multiple times  told many people brought 5 6 people couple times  If dont CHOCOLATE CHIP COOKIES missing something magical haha!!!!! <EOR> I ordered delivery sandwich work since busy times unable leave lunch  ordered sandwich no cheese when received sandwich cream cheese spread missing bacon   calling them back explain missing bacon cream cheese sandwich ordered  willingly asked wanted them felt bad making them drive back give another sandwich but response whatever want because goal customer happy  order again shop just reason alone  Very pleased only way sandwich turned but excellent customer service  <EOR> I'm typically sandwich person but list specialty paninis unique sound delicious!    Tups located southwest corner Eastern Windmill   easy find   Very small sandwich shop but clean modern looking   Staff very friendly enjoyed enthusiastic personality when questions regarding menu   all very excited happy explain menu you!  I debating between Spicy Skylar Mac N Cheese panini but ended settling Mac N Cheese panini   Mac N Cheese panini great choice but sure way pretty sure would've happy other     Mac N Cheese panini only took 10 mins make   Includes bacon inside well   Very hot when served   easy eat flavor tasted homemade mac n cheese some bacon better   Comes coleslaw pickle   could only eat half since portion large took rest and normally eat leftovers but delicious    Next time would love try Spicy Skylar! <EOR> Love place ! massage school nearby come almkst everyday lunch  Great menu amazing staff  favorite homemade mac n cheese panini ! <EOR> I am love place! wanted try couple items before did review am glad did  disappointed if come here  Keep great work!! <EOR> Food 5 stars!! Location needs upgraded  cannot find anywhere sit during lunch rush  Everyone works very friendly outgoing  Love spicy skyler! <EOR> I don't really know say other WOW!      The sandwiches REAL everything delicious fresh just darn good   Seriously disappointed  waivered trying place several times only regret now wasted time ordering subs more expensive elsewhere   #TUPS4LYFE <EOR> Small mom pop type shop! turkey avocado sandwich when asked side said no thanks  said free but said dieting people asked if wanted fresh strawberries cut side instead! Great customer service! boyfriend roast beef first thing mouth oh yeah   Coming back again definitely! <EOR> Yelp guided afternoon during lunchtime  small shop inside strip mall minimal seating   family owned operated couldn't more nice!  made suggestions patient took time making decision   settled roast beef panini mom Reuben   all very good   Sandwiches served chips pickle   selection canned soda Snapple beverage choices     The only issue restroom   terrible sewer smell someone clogged toilet   wasn't greatly maintained     All all experience A OK   If am back neighborhood would frequent place again! <EOR> I looking sandwich shop ever since moved Vegas seemed found one   Tups fantastic family owned  shop   owner very kind person open hear sandwiches are   sister Ruben Nellie   Everything tasted fresh  bread crisp perfectly toasted   combination turkey bacon vegetables cranberries very unique blend  beautiful sandwich   employees also really nice joked well   definitely come back anytime need grand sandwich Las Vegas  <EOR> An accurate depiction hidden gem  Tups small corner sandwich shop shopping center Windmill Eastern    Came friend lunch earlier both very impressed! menu held great variety but wasn't overwhelming all  ordered Ruby Masaerati Pastrami both which delightful  sandwiches filled flavor couldn't think single ingredient could two better    The restaurant itself very small 5 two top tables dine in  person working taking orders making sandwiches he kind worked quickly provided great suggestions    Definitely back! <EOR> Occasionally stopped local sandwich shop pleased service  Great sandwich just best coleslaw Ive tried far  Everything fresh cut nicely arranged zesty taste!!! Much success guys! <EOR> Love sandwiches!!!! Can't wait back  Great small family run business look forward supporting  <EOR> The roast beef panini pretty good macaroni salad pretty good too  could say roast beef pretty tender but slightly plain which masked its flavor relative panini bread  people very friendly definitely chain sandwich shop  plan going back again  Oh fresh baked chocolate chip cookies awesome! <EOR> Janelle team amazing  order lunch all time  fresh lots options!!  They just catered lunch 20 people office can't wait use them again   You must try Italian sandwich!! <EOR> I am changing previous review  huge misunderstanding Janell called today offered sandwich free come try  We previously miscommunication over phone another staff member  sandwiches delicious appreciate wonderful customer service  Also very much appreciate them taking time rectify situation  live right around corner visiting regularly!  Cole slaw great portions good size lunch dinner  If haven't sandwich need come in! <EOR> I really wanted try place since rated 5 stars  Little did know disappointed would be  service awful  cashier no idea she doing worked pace snail  She swiped debit card numerous times knowing order already approved receipt already printed I checking bank account when back   ordered hot ham swiss marble rye bread  Easy right? Wrong  When sandwich ready cold  ordered HOT ham swiss  took back threw panini grill    When sandwich back found piece someone's hair half  When tried bite other half found lacked flavor pizzazz  hoping more  Unfortunately spoiled Las Vegas other places would rather spend money better quality food    I would recommend place lunch     let down  <EOR> Tups awesome  Family owned run excellent food very fresh ingredients friendly staff nice little sandwich shop feeling  great every time 7 8 times far   Wouldn't even dream going other sandwich places neighborhood  even named veggie sandwich I create myself apparently gotten very popular just ask Tom its listed board yet   Just warn though isn't huge place there's only many places sit  don't right lunchtime if expect find place sit  Its much better when its busy anyway sit relax just enjoy best sandwich places come across town  <EOR> Out running errands looking lunch  Almost pulled Jack Box when spied sign Tups strip mall behind  both prefer local owned small places rule gave go  Great selection all tastes friendly service  ordered Zack Attack sandwich husband  Italian Sub  Small side macaroni salad plus nice sized portion fresh potato chips accompanied sandwiches  Sandwiches fresh plenty main meats board  Definitely recommend easy tasty lunch  <EOR> My wife son love good sandwich shop Tups fits bill  Every time walk through door greeted smile lollipop son  food top notch tell use quality ingredients  Coming family small business owners understand importance customer service quality product develop customer loyalty  Tups provides all more!!!!  Check them out  <EOR> I drove way bank come back intrigued!!  Glad did!!  moment walked felt welcome such amazing customer service   ordered Egg Salad delicious   am SUPER picky best Egg Salad sandwiches had   sure back refer everyone know   Keep great work  <EOR> A little local hole wall  Great atmosphere attitudes peeps work there  Food awesome asked them recommendation perfect match feeling  definitely back  <EOR> Tups local sandwich shop new owners around March 2016  stopped check them checking Yelp pleasantly surprised   Quick note! happy hour 3 5 pm everyday which includes free chips drink  Awesome deal!   They cold sandwiches salads paninis  sandwiches salads all made into wrap well  Prices start around $9 $12 per item    Today shared Zack Attack cold sandwich Mac cheese grilled cheese panini Greek salad  came $30 some change  much food took home half everything  menu huge unique hard time choosing  over 20 sandwich choices   The food really good  fresh flavorful unique  sandwich shop own unique twist everything  thought price point just smidgen high but tasting food talking staff wanting back thought great well price pointed ESPECIALLY if during happy hour  could drink entree chips $10  recommend both sandwiches  grilled Mac cheese sandwich bacon tomato delicious   I gave place solid 5 because interaction staff quality putting out  employees heard ice machine wasn't producing more ice offered ice before said anything  family owned place without hole wall feel even down take boxes just dug it  <EOR> I liked even more thought would! Cute place right down street excellent menu  We more traditional roast beef chicken caprese sandwich kid's grilled cheese  cashier super friendly offered kid's GC even though wasn't menu agreed side mac cheese even though wasn't menu option either  definitely back lunch happy they're open dinner now too!  I only wish more better seating  only thing inside couple high tops  <EOR> Haven't able stay away place  turkey panini amazing  Great service  Better food  <EOR> Delicious sandwiches excellent service! All flavors avocado turkey sandwich gobbler amazing would definitely return  <EOR> I work close restaurant very nice away work lunchroom however telling if Sammy's weren't good     wouldn't patronize  food solid side salads great addition over all fine lunch  Keep Tup !!! <EOR> What awesome break! Excellent BLT w avocado! Worth going your way for  Awesome eats reasonable local's prices  <EOR> Great spot! first time today roast beef panini sandwich perfect  fast 10min friendly everything fresh  prices fair quality ingredients great  <EOR> Very East Coast style sandwich shop  much seating but quick service busy Saturday afternoon    The quality sandwich ingredients bit letdown reputation place amount meat $10 11 average price poorly adequate  sample three mustard egg salad worth because good  little similar egg salad poor buffet no hint mustard nevermind 3 mustard all  Very dry texture if sense    Classic roast beef definitely used old poor roast beef rare sported iridescent sheen fish scale looking film  Maybe  why special offering free iced latte classic roast beef? sandwich shop kind unacceptable crappy roast beef  Hot pastrami sandwich good albeit little fatty quality  breads use fresh tasty but when sandwich uses thick sliced bread only 1 2 layer meat between eating mostly bread  veggies sandwiches fresh good tomatoes bit cheap quality  Another letdown when few vegetarian sandwiches your menu  Pickle spears excellent! best part lunch triple chocolate cookie    Overall would give second trip chance Tups order other items  <EOR> Excellent variety sandwiches made personal creative thoughtful touch tastes good quality ingredients  Wonderfully personable family ownership  good last mintute find  <EOR> I love sandwiches! love local businesses! love places close house! Tups hits all right criteria need lunch spot  Friendly staff some interesting sandwiches Mac Cheese Sandwich can't wait try   My only gripe wish tad cheaper  ordered Turkey Avocado fiancé Italian sub bag chips Pelligrino italian soda that forgot place bag   boo order $25 12 before tip  sandwiches really tasty loaded all trimmings just felt little silly paying almost 30 bucks sandwich based lunch go    Even though price tad high personal liking back try rest menu! <EOR> This new place just opened absolutely delicious  Met owners talked cooks even dishwasher amazing food was  ordered ham cheese panini came some optional greens chips slaw  cold slaw delicious  mother ordered caprese panini she loved it  definitely coming back  good experience just brings small mom pop type feeling atmosphere while eat  <EOR> Absolutely amazing sandwiches  place unassuming because location  Hidden away back plaza next smoke shop where expect find best sandwich you'll ever eat  only food incredible but seems family operated business everyone working nice helpful! less money would spend fast food definitely recommend checking hidden gem! <EOR> Excellent Reuben sandwich made high quality ingredients  Great atmosphere  Potato salad could use little seasoning  again definitely recommend everyone  <EOR> I place  walk work  order online pick delivery  prices pretty decent   I'm fan sandwiches  particular turkey avocado roast beef panini  specials chalkboard outside door website sure check those before decision   It's quick convenient pretty delicious  <EOR> Very good sandwich  don't think would drive across town but probably start coming instead capriottis when area  dining area teensy might take eat outside  sandwich stuffed meat everything nicely flavored  <EOR> This great sandwich shop  Very fresh ingredients fast friendly service reasonable price  just wish clothes wouldn't smell rest day every time eat there  <EOR> I wasn't expecting much tiny little shop however grilled Tuna melt outstanding   Tuna pretty heavy citrus dill side please aware that   staff gladly give samples before order  bread nice grill marks crisp delicious   pretty decent selection sandwiches hot cold prices reasonable   around $8 50 nice sized sandwich macaroni salad delicious pickle   visiting place again sure!  Edit I'd also add staff seriously TOP NOTCH! Super attentive great suggestions descriptions  <EOR> We visited petite family owned restaurant last trip plan returning long keep having us   time shared turkey avocado sandwich sliced turkey toasted whole grain wheat bread avocado mayo tomato bacon cucumber red onion green leaf lettuce micro greens included pickle coleslaw   Fresh flavorful ingredients along personal service appear hallmark restaurant's offerings  <EOR> My first time first bite hot pastrami Reuben delicious   children love place when craving sandwiches   TUPS now vocabulary  <EOR> Been 2 days row now  First day turkey avocado very good fresh! Love macaroni salad! Husband cole slaw said macaroni salad better  Second day southwestern salad filling amazing but good  Husband spicy skyler he said tasted almost pizza! Deff check place if your area! <EOR> Call asylum cause place certifiably clinically DANKIES! Seriously tho might need doctor because die heaven eating mac n cheese panini thank Lord also bomb a latte give strength    Go here  people kind food amazing play Since U Gone Kelly Clarkson while eat  10 10 would smash that panini   <EOR> Food very delicious people very nice gave warm welcome!!! Turkey Avocado wife Caprese Panini both amazing  coleslaw also very good  place small but food bomb  Wish lived closer! <EOR> Great service very friendly!  Ordered Spicy Skyler build your own turkey marble rye   Everything delish just small comment the rye bread little dry like sitting all day   but still tastes great definitely back more! <EOR> If your tired eating those famous sandwich shop food chains then your definitely need come check place out  love good o'l turkey club Sammich  lucked cause great reviews sandwiches  turkey avocado club delicious  only complaint would other half sandwich didn't any avocados  comeback if area again hopefully try salads other specialty sandwiches oh FYI place cheap spend $11 meal  why can't give them 5 cause amount money deserve whole avocado  <EOR> We getting sandwiches since opened   hooked Nellie but all seemed good   little worried though since lately making mistakes orders sometimes sandwiches just aren't thick once were   over change no potato chips but latest trends concerning   some different people making sandwiches days maybe additional training cure problem   Hope remain best! <EOR> so feeling adventurous saw sandwich shop all 5 stars thought would check out  dissapointed! truly call gourmet sandwich shop  ordered 2 different sandwiches completely satisfied taste buds  very nice owner  just wants customers happy <EOR> I running errands heard place Eater Vegas decided stop try it  Its quaint little family sandwich shop some classic deli sandwiches  Corned beef Marble rye thousand Island dressing coleslaw  best Corned beef sandwiches Las Vegas  enjoying friendly attentive staff was  son high school works school he day cook chef  Pretty cool deal  sandwich    Meat tender flavorful perfect topping coleslaw perfect bitter bite prefer  also side Mac Salad pinch cinnamon gave interesting flavor  may try myself day  pickle no sandwich complete without side   I can't wait back Josie try few things  dine just because hot sandwiches would want eat them hot off grill  cold sandwiches well look forward trying them all  goal year forever more try support more family local establishments food otherwise    Give place try its conveniently located tucked behind some fast food joints off windmill eastern  disappointed  <EOR> It just okay  pastrami marble rye  Meh   The macaroni salad cinnamon which weird great  <EOR> Took little while panini ready but very happy wait one  turkey panini avocado delicious crispy  Also simple side macaroni salad good nothing fancy  Overall solid sandwich place price ok  Overall 4 5 <EOR> Great little mom pop sandwich shop   turkey panini wife rueben   Owner very nice offered samples free dessert   sandwiches awesome   turkey panini literally die for   going back again  <EOR> Our favorite sandwich place ever never bad meal here  macaroni salad special turkey panini beyond amazing  wish open Sundays <EOR> Tups located Smith's shopping center Windmill Eastern      Under new owners menu still pretty similar   ordered 2 hot sandwiches   spicy skylar little ruby    Both sandwiches served chips pickle     4 stars freshness   sandwich did take bit time call ahead if your into waiting     3 stars taste   Both sandwiches ok   Nothing blew socks off but wasn't terrible either      I felt both bit heavy    Just personal opinion    definitely see why ppl love sandwiches just style  <EOR> Very satisfying little place  Everything neat delicious  coleslaw probably most unique flavorful coleslaw could around town  personal favorite hot pastrami rye tuna sandwich  top off refreshing yoghurt parfait  Definitely recommend lunch! <EOR> Ok   wife use Yelp all time but never written before but time   wife kids visiting family Vegas wanted something expensive but fast food processed   Looked reviews gave shot   amazing!  best panini ever Greek salad fresh HUGE   two ladies I think mother daughter team welcoming friendly   texting family try it   If disappointed! <EOR> I love place! First every person works kind helpful shout out Nikki Mary!   Second which should also first delicious  co worker lunch first  Zack Attack AMAZING  She salad big she able save rest another whole meal    Then tried catering delivery service small meeting hosting 10 people  accommodating  All say budget number people salads sandwiches interested getting made happen magic  included plenty side items macaroni salad cole slaw pickles   classic beef turkey avocado no bacon vegetarian sandwich greek salad  PLENTY food left overs office lunch next day  Mary called plenty time before delivery scheduled let know she all utensils napkins but no plates  She said if needed them she would pick some before delivery  didn't need but thought nice offer really think everything    I am curious know where bread good  100% eating ordering again  great family owned operated place need desperately area  <EOR> Excellent sandwich excellent service  spicy Skylar Panini extra ghost pepper cheese  spicy but cannot really judge because things stupid hot stupid hot lol but very very good owners awesome  Definitely give try come back sure  <EOR> Small sandwich shop  turkey panini very good  Came due other yelp reviews disappointed  eating strip nice change  <EOR> Been wanting try place since near work     If simple made sandwiches paninis then place covered    i chicken Parmesan panini   said   very simple   came some chips piece sliced pickle     a little over priced simple sandwich panini salad     the guy working didn't seem he wanted there   maybe having bad day    but did check see sandwich was     overall   bad   bread little hard chewy   chicken good     probably come back try something else <EOR> Super excited try place   great reviews made check place out  Living close plus   When checked owner gave free chocolate chip cookie just baked checking in!! <EOR> All say OMG  Wow absolutely delicious fresh made order food  Super friendly fast service am impressed  found new favorite sandwich shop  right next hair dresser!! Amazing!!! Large menus definitely something everyone! <EOR> The mac cheese panini showed featured item Yelp  Little did know place literally within walking distance house! decided give try stopped grab delicious looking mac cheese panini   The place very small 2 3 tables if want eat there  your standard small sandwich shop very similar find New York   The panini good! mac cheese alone amazing when mix fresh tomato crispy bacon absolute perfection  choose side macaroni salad cole slaw  chose macaroni salad wasn't very impressed it  think add cinnamon which made taste really weird   also came pickle tasted wasn't pickled long enough  never pickle tasted half pickle half cucumber  why gave them 4 stars instead 5  definitely back try more! <EOR> My fiancé found little gem online decided stop lunch  Neither prepared quality food eat  Primo Sandwich amazing  Portion sizes huge all ingredients fresh employees super friendly overall experience amazing! would definitely come back still many items menu need try! <EOR> Panini way other  AMAZING just WHATEVER  There's lot mediocre paninis part may given bit  Gotta try TUPS when area right?  The SPICY SKYLAR ULTIMATE those love kick spicy foods  amazingly delicious quickly regretted swapping half grilled cheese panini bell peppers  even comparison sandwich full flavor meats mayo butter bread extra kick followed super SIMPLE kinda bland eating something flavorful grilled cheese sandwich  Now knocking out  If never car I'd content civic  But if test driven BMW Civic gonna plain    This sandwich fact good wanted come back next day eat more time  VERY filling half enough    MY AWARD BEST PANINI LIFE TUPS  would love come back try tuna sandwich melts  MMM MM GOOOOOOOD  <EOR> Found place Yelp even though am parking lot all time going Smith's Food  Food great service helpful explaining menu items clean deli bathrooms too  My husband  Zack Attack fresh roll turkey salami cappicola provolone cheese tomato red onion lettuce dijon mustard avocado mayo   I Build your own    Both fantastic full flavor  <EOR> It's really unsettling BLT took 1 hour prepared delivered Jackpot Joanies we 2 doors down establishment   didn't even want toasted! When called hour ordering see where sandwich Tyler told completely forgot laughed  honestly recommend place any customers anymore!! Then still charged full price! Laughable! <EOR> Great sandwich shop! bread tasty boat load grease other panini places  Friendly staff fresh tasting ingredients  <EOR> A little expensive side but completely satisfying  crispy panini bread alone worth coming back over over again  sure your order delicious filling  Comes chips side pickle  if you're looking ultimate sandwich  <EOR> Great subs  Good bread all difference  Sandwiches huge both saved other halves dinner  Spicy Skyler Italian Stallion  definitely back  <EOR> 