Super good Chinese restaurant !!! come NYC    feels home!!! Sweet !!!!!! <EOR> This worst restaurant ever worst food worst customer service   Very dirty cups weird smells  And totally rip off! didn't order much food total came $87 4 people!!! <EOR> Im giving 2 stars only because food  feel bit sorry owner tonight though since only restaurant taking care customers  Service bad didnt water til almost 10 min sit down  think only person doing cooking everybody wait order  Appetizer didn't come until main entree served happened last time PLS appetizer should first   counter pay owner suggested the tips normally 15% even done math trust when say didn't ask maybe she thought looked hesitant? think  just rude   She punched numbers adding machine just stapled ordering form  Oh more thing 15% tip she suggested based total TAX subtotal which what's supposed be difference just $1 paid she suggested because didnt feel arguing front all people  very bad move your business very cheap move    The food good don't deny that  Just service needs BIG improvement  don't think ever dine again perhaps order food go  <EOR> Food okay portion small prize high small portion food  Place small but good shredded potatoes  <EOR> We waiting 3 hours BBQ never tried food     believed already gave us  when asking them more food ordered said thought guys already yours ! ridiculous! hungry tried    other tables food slowly too  table people left because food coming slow too  when trying argue manager she told am sorry  !! mean good job      most slowest food never ever life    never come restaurant again !!! <EOR> Food service special  very annoying place! only customer time  think owner's friends families sat next us  talking very loud while there  very bothering us! Violated enjoyment However nobody seems care  hope find better comforter place dine  recommend restaurant anyone  <EOR> Listen this  Trust this  come here  COME RESTAURANT   Here's few reasons Reason 1    Customer server complete utter trash  family 3 did received menus until 15 minutes in  asked first question every waiter tress should ask would drink? until 15 minutes in   When did order hot water took another 15 minutes come out  30 minutes wasted    Reason 2    time takes them cook food could drive down SoCal dinner drive back Vegas come back restaurant STILL WON'T READY  waited ANOTHER 15 minutes appetizer cold potato salad nowhere seen  even going ask entrees    Reason 3    don't need any more reasons  Don't    OH' menu Chinese only  if can't read don't restaurant   All all DO  NOT  COME  TO  THIS  RESTAURANT  <EOR> This place diamond hidden Chinatown  strip mall  Flavorful delicious!!!   Must try dish Boiled fish pickled cabbage chili Salted duck Beef noodle soup Chicken gizzard wild peppers <EOR> My favorite Chinese BBQ food late night   Chief also owner  Cheap but authentic  recommend friend  <EOR> The food ok  But Service extremely awful  many bad bad restaurant but worst  other people restaurant same time  only every else mad too  rude  receipt unclear  just gave total without itemize item  ask 20% tips right front face when gave bill  wasn't cool  am sure other people day won't back again  <EOR> 