The food delicious fresh  salsa bean dip great  fideo soup home made  waiter kind polite  only thing  good coffee  cold  prices OK  Good place some good mexican food  <EOR> Do pass by    pleasant surprise    food absolutely outstanding    only thing could top food service    family owned establishment certainly feel pride restaurant delivering fantastic dining experience    regulars here  <EOR> The food great  beer extremely cold   sold  Ask Viri she amazing Thanks <EOR> Second time  would say am definitely coming back more  Super friendly service very nice decor feel grandmas house  enjoyed specialty cocktail called la Michoacana perfect combination sweet sour alcohol  Then queso fundido came sizzling tasted just as Good looked  Next table side presentation ceviche made just way it  Finally entree chicken fajitas did disappoint heard plate sizzling across room made exciting reveal  Very good! new place Mexican food!! <EOR> Wanted take minute review place! Great clean atmosphere  Hard find good authentic mexican retaurants around east side  Staff always friendly very attentive  Prices very reasonable food delicious! <EOR> I lunch group 5  options plentiful great price value  staff very friendly attentive  would never know outside great is  Don't just drive by! Stop try delicious Mexican food! <EOR> Words cannot describe bad food is  place looks nice staff friendly but food worst entire life  salsa very bitter edible  soup store bought alphabet soup anything remotely Mexican  queso just melted charred onto skillet very rubbery cannot even eat chips  cheese enchilada more tortilla cheese wrong kind cheese sauce almost made gag  tamale store bought bland tomato sauce top just tasted bad  NEVER back please deceived new appearance good staff  <EOR> I worder go  Overall think hostess should work little better customer service  Food okay expected more Mexican flavors    little Americanized  dine soon  <EOR> Great service   Tasty authentic food   Yummy complimentary appetizers   Delicious margaritas! <EOR> Went couple times but last time really stood local Mexican joint  came week girlfriend's birthday  ordered girl those bomb mango margaritas   frickin delicious! But finishing all employees cooks included came back sang happy birthday girlfriend! Mind didn't even tell them birthday  must noticed date ID when checking age  churro cake shot tequila house!! both blown away cracking way made take shot! Lol love crew here  Family owned local restaurant check them out! <EOR> You know?  there plenty Mexican restaurants town but every now then run into totally stands all others lucky case Las Tarascas Michoacanas  food amazingly good!  place nice clean minimal decorations although lacks some more Mexican colors arches wall nice touch giving feel authenticity   Service great family owned restaurant really feel part it  constantly check refill your beverages sure you're enjoying your meal fullest  I ordered gallina Zamorana thats chicken covered special strawberry sauce mushrooms something never before delicious specially freshly handmade tortillas  also tried enchiladas Doña Andrea loved them but let warn authentic Mexican enchiladas ones most people accustomed states if you're green grow recommend try regular enchiladas  We really great time Las Tarascascas ask Viri I think name she definitely take good care you! can't wait come back try other items menu sounded delicious only bad part live far place but friend would say      usually don't hang around side town but when eat Las Tarascas Michoacanas     don't stay hungry friends   try them!  #great food #awesome service #super margaritas <EOR> This place bomb diggity! Just drove walked on  lucky find  food fresh authentic  homemade tortillas incredible  Prices very reasonable! must try  back  <EOR> Great service great food  Love fresh tortillas steak dishes  kids love choices menu  Good family dinner date night  <EOR> The service awesome  Prices very reasonable  food awesome  Great menu  True Mexican food! chipotle   Please your self favor treat your self some good food  Also things try * Quesadillas Steak Chicken * specialty drink amazing It's  alcoholic beverage comprised mango lime couple other fruits tequila  <EOR> TBH little skeptical place wife drag based Yelp reviews  Once arrived lunch kind liked place when inside cozy clean decorated authentic mexican  brought best chips salsa beans u get  Then some awesome appetizers then main dishes which also great  All authentic feel wanna plan trip Mexico while eating  <EOR> Cannot speak highly enough restaurant  Practically right outside gates Nellis gem rough  Wonderful service polite waitstaff outstanding value live music great portion size  could ask more? Try out! We'll back  <EOR> el mejor retauant que he comido y disfutado de la misica y la vaca las tarascas muy delicios <EOR> Service excellent Viri waitress gracious very sweet!! She suggested try La Michoacana Margarita glad did definitely coming back here  <EOR> I known Lalo Castaneda de owner Las Tarascas Michiacanas over 20 years he worked several other great Mexican restaurants past always taken care food he prepares excellent service always first class new restaurant he opened last year question best yet  <EOR> Amazing service amazing food great place hang love while talk stuff faces  YUM coming back more tamales sure  <EOR> From beginning end restaurant surpassed expectations  Started queso fundido which rich sweet yet spicy enough capture heart your tastebuds  Then moved shrimp cocktail perfect balance ingredients inside  Moving entree mojarra Frita just mom used couldn't asked anything different  Just finish meal fried ice cream cleanse tastebuds delicious can't wait return! <EOR> First time earlier today   It's hard find good restaurants east side but found place Yelp high reviews decided why let's give try    place great everyone nice helpful I don't speak spanish lol nor does grandma   They very helpful helping selections usually eat same thing but saw somthing sparked interested forgot name but strawberry cream sauce which thought interesting? must say wasn't disappointed super yummy   I would totally back never heard anyone recommend place before but totally needs more publicity!!!! <EOR> First time here  Love food service great   taco chili relleno  <EOR> Had try restaurant since LOVE Mexican food very happy  food fresh hot  Salsa unique very tasty bean dip w chips awesome  fideo soup fun alphabet pieces kids love it but great flavor  pleasantly surprised when server Cesar brought lightly sautéed onion jalapeño slices  Very fresh tasty   ordered beef taquitos son Chris ordered carne asada tacos  Yum both  Definitely recommend restaurant  Nice clean too   Alan told weekend special grandmother called Corundas  Gotta try them!!!! <EOR> If your looking real authentic michoacan dishes if definitely place family owned taste home style cooking it    excellent service absolutely way u feel welcomed thank very much Viri   corundas uchepos definitely worth drive since clearly live across town SW area  definitely appreciate way sure cravings taken care since noticed pregnant lol which proves thrive sure u excellent experience  <EOR> This place amazing   servers bus boys great help very nice    food extremely delicious   had chance try corundas absolutely loved them   will definitely back  <EOR> Soo where start reason 1 star food ordered Pollo al naranja something good all chicken nog soft slightly cold then ordered michelada very nice little cup but just clamato tasted thats michelada other service GREAT FOOD <EOR> Pollo la zamorana   #cerveza #pollo #fambam #thankyamaam #rhymes #postworkoutfoodadventurethursday #nomnomnom #turnedmyfamilyintofoodies #food #adventures #authentic #love   This place yummie food close home  Great atmosphere too! #illbeback <EOR> Ate New Years Eve dinner last night hubs 4yo  groupon  really good! Very nice attentive service good food drinks  <EOR> This place always packed every time very good    For something near base isn't full shady characters great  Yes east side which isn't desirable    The food always spot family friendly which hard find Vegas staff always friendly    Yes very hispanic but expect true Mexican restaurant?   I can't say anything subpar just isn't very good  <EOR> My husband visited first time Sunday evening  walking table husband passed out  establishment immediately called 911 while waiting arrival family entire staff extremely attentive  continued entire stay once paramedics left  Both husband impressed very touched care  By way once all ok stayed delicious dinner  No doubt Las Tarascas favorite place   yummy food good prices GREAT HUMANS!!!!! <EOR> I written review Restaurant but some reason deleted  just want say genuine Mexican Food here!! Very fun exciting environment  decided come friends birthday party dinner  party 15 people must say service exceptional party 15  never ask refill because server very attentive  food delicious! Great portions price! I recommend Las Tarascas all Mexican Food Lovers! <EOR> Amazing Customer Service Viri server Entire Staff food deliciouse freshly made order family place once month also great music just amazing enviroment!!!!! am born raised los angeles california wifes parents michoacan mexico let say corundas bomb com preparadas too!!!! Descent prices well!!!! Def recommend place!!!! <EOR> This great new find  place doesn't look your usual Mexican Restaurant but dont let fool you  food service great  Vaca Moreliana New Yotk steak best steak very long time  <EOR> Went Saturday really thought place would packed surprise other family then few others us    We sat entrance  booth added  table which think little hard ones sat inside booth    They great selection menu all order different plates all pretty tasty  don't drink menu but good drinks  michoacana good but just wish different tequila selections  different brands but all silver tequila    There duo playing songs free tipping highly recommended part made ambiance just perfect    If local would probably spot  Customer service average nice check plenty times    We coming back next time visit Las Vegas!   P S   Ladies restroom creepy fan terrible noise  nice if replaced it  <EOR> Omg driving didn't know but decided stop since everything closed 11pm including place karaoke asked if could still eat said yes! Excellent service super impressed top off deslish!!!  coming back new game kick spot! Must ceviche!!! <EOR> This place awesome! best side town but totally worth it  great queso fundido con chorizo hubby carnitas which wonderful citrus flavor Vaca ranchera which excellent  Can't wait come back  <EOR> Everything great! server Daniel best servers ever any restaurant  He friendly passionate knowledgable  He seems know everything each dish  All employees met nice request Daniel future   As food huge portions delicious  jalapeños shrimp chorizo well four item combo  four item combo massive  box half it  dad fried fish let try multiple sauces  sauces strawberry only thing didn't tried  fish great though garlic sauce amazing if you're garlic lover   We wanted try desert they fried ice cream but full  back! <EOR> Amazing! love attention customers  Even before came inside someone rushed open door right before left same thing  Food amazing very authentic  drinks pretty good too  dad loves Lindo Michoacan made comment new favorite place! waiter Lalo hostesses friendly! Definitely coming back! Thank <EOR> So disappointed place seeing 4 5 star joint seldom beautiful section Northeast Vegas cough     We walked 90% customers Mexican   usually good sign  when all downhill     We ordered Corundas Tarascas 13 99 Bracerito La Meseta Tarasca Two 38 99 and here's wrong THE WAIT Waited almost 90 minutes food  Even waiter said guys haven't gotten your food yet??!! When he saw drowning looks hour fifteen minutes   and close just leaving   DISH UNO The corundas tarascas supposed pieces pork counted 4 small pieces sauce  $14 some corn bread red sauce   no bueno   DISH DOS The Meseta Tarasca two   I've type mixed paradilla or whatever each restaurant likes name them plates before many times familiar they're grilled come out   it's fajitas two shitload more meat hence $40 tag   entire dish completely burned overcooked embarrassing even bring table  steak beyond well done  gray tough destroyed  chorizo black dried inedible  pounded chicken breast overcooked tough couldn't cut through regular table knife  beef ribs both burnt black   and sauce comes top dish many yelpers took photos and website non existent    ACCOUNTABILITY The waiter saw weren't happy apologized said he'd bring manager over  guess he knew he served plate embarrassment because didn't even ask speak anyone wouldn't want them replace burnt food anyway because knows really goes but older woman comes over said waited hour half meal look completely burnt  response Yes ok  smile   and that   THE SERVICE Had guy girl serving us   very friendly but totally incompetent  asked if wanted corn flour tortillas  said flour   we neither   20 minutes food arrived ask them  Also mixed meat dish supposed come skillet melted Mexican cheese shown menu website all yelp pics  When asked cheese waitress said doesn't come cheese  then point menu does fact come melted cheese     oh ok you  30 minutes food already arrived just wanting bounce   maybe she didn't want extra work grabbing paid first day work   I'll first  <EOR> Excellent! Best Mexican restaurant long time  carne asada burrito tacos all very good  Food service great  <EOR> My visit April 6 moms bday! food staff A+! Everyone party ordered different dish pick each other's dish  try everything good! enchilada combo yum! impressed tortillas loved both corn flour they give both! stepdad very picky mean picky when comes down Mexican food he loved wants come back! Highly recommend place  <EOR> Friendly staff moment walk !  Very clean environment music loud which perfect when your having conversation family members   Food amazing all loved it!  I would recommend anyone would most definitely come back !! <EOR> I came week ago definitely impressed! restaurant nice ambiance nicely decorated  service excellent! waiter Cesar offered great friendly service  He always made sure check table  Chips beans drinks always refilled before even gone which something usually overlooked other restaurants to  ordered Chicken estilo Zamorana specialty sauces homemade tortillas lunch menu  portions only generous but delicious well   also tried specialty drink La Michocana good! perfect drink hot days  Definitely sure stop try authentic Mexican restaurant  <EOR> As soon walked felt great atmosphere  very nive friends I  mariachi band played some great songs   give two stars because food  beans horrible   tasted beans   sopa de fideo no flavor couldn't made better self  asked alot onions limons give all food flavor  drinks delicious bit food terrible  Fell bad saying because really friendly but honest  Its expensive quality  think all comments misleading   <EOR> I say home made mexican food  Compared other Mexican restaurants  new favorites  customer service above expectations  First time coming returning! We friends birthday party  We party 15 people can't complain anything  sat down right away drinks ordered appetizers less 5 minutes eating! Food full flavor   Lalo server he very attentive top everything  didn't even ask refill because he very attentive he made all feel welcomed   I really recommend place! <EOR> This restaurant no longer business  Sad say nice people but food downhill last couple months could tell things bad  <EOR> This place find! first impression very clean welcoming  guacamole made table side your taste fresh delicious tortillas hand made margaritas perfect sweet  dishes very authentic cooked perfectly  Everything delicious! plan going back again again work way through very unusual menu  Cascor Manny gave delightful professional service  truly best Mexican restaurant eaten anywhere Las Vegas  <EOR> This second time am loving it!!! Great customer service super friendly staff well treating   Love when u first sit bring small samples chips 2 salsas yummy soup   Incredible delicious food well served    definitely recommend place everyone!!! <EOR> Date s visited about 1 time   Food Drink 5 5 Service 5 5 Atmosphere 4 5 Price 5 5 Parking 5 5 The Best Mexican Food Las Vegas  Food Drink starters ordered combo Beef Tamal Chicken Enchiladas which came pretty yummy  First served bean dip chips  chips fresh bean dip hot tasty  Also salsa die for! it really doesn't need many seasonings because flavors chili fresh well ground blended   also served soup came side nice little surprise also very tasty   Service when first walked into place greeted smile  servers look very polished ambiance warm  waiters bringing timely service having food brought short amount time manager coming offer discounts new business all seem good true place look hole wall    Atmosphere inside place looks absolutely fantastic TVs set listen music watch Spanish videos decor feel five star classy yet traditional restaurant Mexico  Only reason why gave before because outside looks hole wall takes away wonderful place truly is!  Price paid little less $11 2 item combo which came very generous portion hot beans salsa even soup  prices reasonable get!  Parking parking available front restaurant   MY THOUGHTS? am absolutely amazed place can't wait tell family friends it  now found somewhere east side enjoy coming instead being worried weird smells insects food tasting its sitting hours  Also service smile definitely nice touch    RECOMMENDATIONS just try it! suggestion! Take hard core foodie takes food personally    the food service 5 star! <EOR> The service amazing solely due being busy   accommodating attentitive addition having amazing soup salsa start meal   would recommend hotter salsa due better flavor regular just ask server hotter stuff   did 3 item combo definitely recommend cheese enchilada chili verde burrito   smother cheese enchilada cheese  <EOR> Came grand opening! try Viri's Specialty Drink while enjoying music live mariachi  las Tarascas very friendly staff tasty Authentic Mexican food! couldn't stop eating <EOR> Love food n service!!! only brought chips n salsa which didn't really care but also brought bean dip n grilled onions n jalapeños!!! When asked used mole he brought sample try!! Super friendly n hospitable!! food very good well!!! Definitely recommend!!! <EOR> 