Ok where start  Every time ALWAYS order wrong  you'd think now I'd understand  But hope tell myself know time know won't disappoint me  But am getting disappointed  When order $10 Mexican  Chicken Cesar salad ask extra side dressing croutons  Sometimes don't any croutons which doesn't sense  going croutons chicken Cesar salad  Anyways then ask extra Cesar dressing there's times where charge never put bag  Then there's times where give ANOTHER DRESSING ranch I would eat ranch  But dislike ranch   Then always take forever simplest things  would understand if place annoyingly busy ok it  But sometimes there's no there  love place but small $10 Mexican chicken Cesar salad expect everything bag before leave  <EOR> Second time Bronze café Fremont another great meal  Slight mix Groupon but Peter made right! appreciate great customer service A++++ Have Miss Piggy sammich which course bacon  can't spell but shuksukka sorry awesome bowl yummy flavors This place great selection gluten free vegan offerings  Something everyone if you're tired casino fare  Prices good too  <EOR> Great food  eggs dishes take little longer make  Smoothies okay mostly smoothies protein powder  Really friendly staff!!! I'd definitely come back when Vegas  <EOR> A coworker recommended place lunch Chicken Cesar salad great  Want complicated order meat time <EOR> I love food used eat location Center Maryland Pkwy  Market location always skimped little bit serving size always bypassed over other location  Now location unfortunately only option    Today paid $10 parking only walk weak excuse salad  Usually struggle finish but just tossing contents distribute dressing immediately revealed bottom container  wasn't nearly enough lettuce call salad  asked sandwich salad took same exact portion sandwich laid box  No exaggeration could count leaves  If become status quo eat somewhere else altogether  <EOR> Great Place right off Fremont Street   Good fresh healthy sandwiches smoothies   Dennis Lopez host right Store super nice guy   Always greet smile very friendly   recommend anyone going Fremont Street Las Vegas give try   beats high price sandwich shops Strip  <EOR> My order thoughtfully prepared courteous professional staff members kitchen driver   food outstanding very positive experience  <EOR> Believe 4 5 star rating!  short walk down Fremont Street between 6th 7th    Absolutely delicious fresh breakfasts little dining area outside if wish    Acai bowl breakfast Chimichanga breakfast Burrito over course weekend     The food market inside modest but best found vicinity     Staff friendly cheerful     Really enjoyed Bronze Cafe back sure! <EOR> I picking orders place while delivery driver but never stopped eat  stopped today say definitely back soon   Located right inside Market Fremont St   I Complicated Order shot way all time favorite sandwiches  They're freshly made ingredients fresh delicious  It definitely seems favorite around good reason  little FYI bacon jam tad sweet but savory sweet way  if you're looking just salty sandwich wouldn't suggest one  <EOR> The wife decided 5 year anniversary dinner Bronze Cafe Market Fremont St  normal neighborhood hangout made special trip  Bronze Cafe Center always quality establishment where could good healthy food moderate price  service convinced try newest cafe location  did disappoint  new dinner menu absolutely fabulous  service excellent always  atmosphere work progress but still offers downtown Las Vegas feel which pleasant departure hustle Las Vegas Strip  personally recommend Peruvian Chicken Dinner smashed sweet potato monkey bread dessert  able finish the portions quite large   made 2 meals dinner  wife Salmon which very tender didn't strong fish taste  Overall very pleasant satisfying experience  trying brunch menu very soon  <EOR> Amazing delicious selection dinner! wonderful place if vegan not   Something everyone! Save room dessert! <EOR> Who chef here!??!  I am frequent bronze customer 2 3 times week check square since always discounts 10th time     I am beyond frustrated location only reason location when center closed    Employees careless look hate working there    I always 1 thing    same thing biz salad 4th time something wrong am fed up   1  portions compared center much smaller    2  chicken salad looked confetti  When back excuse machine broken     why need machine shrade chicken    3  waited 25 min line because 4 employees where chatting away    4   salad wrong     paid waited 5 min food handed  ready    front but guy charged left  1 employee making coffee 3 chatting away  flag employee down food  He apologized   but really?! top off chicken super salty! hadn't happened before    Is manager here???   It's shame only buy local restaurant market terrible  <EOR> Wow wow wow! acai bowl pleasantly surprisingly amazing! blown away! Generously portioned coconut almonds Golgi berries whole banana literally best Las Vegas! I also vegan tofu Benedict yesterday lunch wasn't all impressed it  would appreciated more tomatoes mushrooms saw other pics but acai bowl today more made experience  <EOR> I ordered Thai Peanut Noodle Salad mostly romaine missing shallots garlic dressing  Disappointing say least    However colleagues enjoyed theirs  Bizness Salad Chicken other Sammich  <EOR> Wow!!! Friendly staff!! Amazing food  Eggs Benedict Arnold  Full flavor sweet potato hash point  Hubs Green Goddess sandwich  crumb left plate  He let bite! Yum  can't wrong healthy! <EOR> Sustenance then some all 3 days Life Beautiful Festival  Those watermelon water hard resist  <EOR> Just ordered through Uber Eats  When received order filled dread when saw note box  absolutely HAAAAATE cilantro said everything cilantro tried contact didn't answer although didn't any missed calls? sorry  sure if called right cell?? But all well ends well!!  I happy find no cilantro salad The Bizness David's Special just parsley which no issue with  only subbed beets asked SALAD FREAKING AMAZING!! salad sort thing dream about  100000x better other healthy salad places replace fat flavor just SALT  salad perfection  No joke would definitely order again    Also sandwich bread deeeeeelish  Love healthy meal oasis gluttony! <EOR> Long time customer Bronze Cafe   The variety salads favorite nothing compare flavors quality pitas salads really whole city   Really sad Center location closed  Unfortunately just fan Market several different reasons  just don't Market  I free parking Downtown both electric vehicles problem  The cashiers seem miserable maybe she having bad day but person checking premade Thai Noodle salad looked hurt speak  Zero thank rang turned around walked away  Oh well    The last time hopped coffee gal didn't really know work machine  many coffee houses around sure why even offer coffee   I would really give place two stars but food deserves four stars!!!! <EOR> Completely satisfied vegan dinner Tonight Fried chicken falafels   quinoa salad awesome love any place serve roasted tomatoes crowds regular  We just started plant based diet health reasons  glad finally here!! <EOR> Ordered sandwich go  main part avacado  scrape all off because old brown  bread wasn't bad  <EOR> Fell love place first moment stepped inside  espresso Thai peanut lunch  Amazing reasonable price according location which Market Fremont  <EOR> Vegan family order Tree Life Pita  lit  mine side roasted red potatoes added little salt + some hot sauce amazing !!! <EOR> After night partying Fremont Street girls hungry cafe looked cute  honestly don't even remember ordered told partying but some type sandwich bacon relish something good! some pretty healthy food options well teas juices  Great grabbing bite but feeling heavy afterwards  cashier super cool made some great suggestions  <EOR> I decided take friend try place since walking downtown couldn't decide where eat  original Bronze cafe inside LGBTQ center many times loved food service raving friend amazing place much people loved it  counter guy helped super nice friendly he even made some recommendations took order  sit down started talking when realized 30 minutes gone nobody brought food called let know ready  then walked counter find everyone gone break orders never prepared  manager reimbursed money took name number give food credit but won't take away terrible experience gave friend going first time  back original location sure but never step into location again  <EOR> Bronze Café won place heart original location Center which recently closed  location doesn't quite things down tight food service    I've picked breakfast burritos before that tofu scramble! took excessively long when only customer present but they're worth wait  also dined once twice run downtown thankful spot grab something quick healthy   Most recently ordered way night class using Eat24 app  Order ready incomplete when arrived even though late  Again only customer  soup bitter unpalatable while salad dressing thick consistency hummus couldn't distributed appropriately  Though staff apologetic know food better seems norm more often lately   Still fan albeit scaled back expectations  Check pics evening dinner weekend brunch menus which eventually sure try  vegan baked goods selection solid even into afternoon  <EOR> Yum!!! ordered salad delicious! portions huge food overall great! many more things can't wait try off men <EOR> I am beyond devastated Center location closed parking convenient free gave chance support Center but no means would ever deter visiting space  happy bigger space Market  All say if haven't then seriously missing out! huge fan them since opened everything nothing short perfect utterly delicious  vegan options the reason go some best vegan food town MUST stop any vegan's food tour Las Vegas almost all pastries vegan extensive vegan menu full sandwiches salads  just recently brunch finally blown away vegan brunch options! finally spot town serves kind vegan brunch just don't town kind brunch wanting here  Another plus always open when you're craving some good food 2am then your place! <EOR> Everything delicious here!! always recommend place friends lunch service great also recommend downloading app placing your order before because very busy especially right noon  <EOR> Tree life pita    AMAZZZING! Even before became vegan loved wrap mean Lovee wrap  also love owners friendly kind are  Employees always give great service  I'd also recommend cheesecake desserts too  favorite cookie brownie lol <EOR> My favorite place fresh healthier food options  even cater vegetarian vegan peeps   The LGBTQ sandwich favorite   and come nice spring mix salad   Everyone always friendly willing accommodate food needs can't haves   And   The Market carries quite selection healthy food drink items locals tourists staying downtown  <EOR> My sister law town Lithuania boyfriend long time vegan  Given four wanted eat together find place some vegan options came across location Yelp    I called spoke someone phone told 50% menu vegan choice finalized!   As walked sign says 'The Market' didn't see any signage 'Bronze Cafe' wasn't sure if right place  Luckily staff member outside able greet us  stood outside sort lost look faces he said 'if you're looking good place eat come in!' did!   Lots great menu options  am big protein eater wasn't looking anything vegan  Daniel Special added double protein  fresh delicious    I'd back any day! fact likely sooner later order try pay weight salad bar which also looked good    I also few really good iced teas  passion fruit green tea    My sister law's boyfriend vegan chicken waffles he said hearty filling very tasty    Highly recommended  <EOR> Loved food such great tasting selections  staff always very friendly  nice healthy food tastes amazing  highly recommend supporting local business  mention pick some groceries your meal  <EOR> I've patron Bronze Cafe ever since opened Center  Now East Fremont better ever  unique offering yummy vegan noshes great coffee desserts smoothies  Open 24 hours weekends too! <EOR> I wasn't aware Bronze Cafe added second location The Market but invited Chef's Dinner Tasting Brunch Tasting via Facebook  invited two friends both whom vegan mostly Vegan but sometimes eat fish  greeted warm welcome explanation food items available slight history Bronze Cafe Chef David Mozes  served delicious freshly squeezed orange juice along coffee water  All 3 wonderful  perfect way start meal  given four choices sample based David's recommendation  Vegan Fried Chicken Salmon Shrimp Steak Chicken  steak could've cooked bit more pink tender slightly raw  chicken tasty but nothing super spectacular  really enjoyed Vegan Fried Chicken  curry flavor bit kick spice added  thought cooked properly held great flavor texture it  salmon tender cooked just right nice glaze  would definitely recommend trying it  sides served entree including sweet potato mash cous cous kale spinach rice etc  all great compliments meat   We ended meal dessert offerings such blueberry pudding made rice milk chia seeds Almond Marscapone cheesecake  Both vegan made house  Both delicious  service good price would pay healthy made house fresh food ingredients affordable    The Brunch decided Monday morning  greeted served freshly squeezed orange juice coffee  Both amazing remembered them dinner  told chef would bringing four different dishes choice  delighted try vegan options rarely see anything other vegan pancakes potatoes waffles fruit muffins curious see whipped up  tried beignets vegan fried chicken chilaquiles vegan cheese tofu tofu scramble instead eggs hot soup looking dish mixture hot spices surrounding red green bell peppers onions  really wanted try griddlecakes vegan apple sausage but grab next time visit  options presented great  feedback would most people don't usually eat tons spices hot sauce early morning  you're just getting your day started overload your stomach spicy tomato based sauces peppers isn't easy digestive system would normally include more carbohydrate based foods balance out  Less spices  Three four dishes very similar style texture sampling them felt eating same dish just different plate  really loved chilaquiles especially vegan cheese  filling appetizing easy eat   I would definitely come again  nice little cafe enjoy cup coffee meal anytime day  service friendly welcoming excited guests being mostly Vegan am happy place option  appreciate being invited Chef's tasting loyal customers Maryland Parkway location always nice try new menu options additional locations  Thank having us  <EOR> I broke pescatarian experiment today  friends spoiled tonight Bronze Cafe Market Fremont street where  invited enjoy complimentary chef's tasting Chef Peter Bastien's new DINNER menu    I'm impressed new dinner menu  brunch menu looked even more awesome!   Back dinner Every bite super scrumptious  Roasted peppers baked tomatoes healthy grains brown rice turmeric quinoa shrimp amazing but all agreed chicken stole show  Chicken almost always overcooked bird PERFECT  sweet potato purée heaven  heck yes those vegan deserts!  Try pumpkin cheesecake pie  consistency point!  #fremontstreet #lasvegas <EOR> This also vegan raw options variety pastries which excellent stuff service excellent  checked tree life awesome  favorite banana bread vegan very good place try your first time if you're trying vegan <EOR> This place ok  food good but menu small  they're expensive get  <EOR> My mother looking good place catch healthy breakfast before walked all day trade show Vegas   Market popped option boy glad there   delish!  She banana flax pancakes omelette curry sweet potatoes  wait little longer then expected but TOTALLY WORTH IT   tell quality presentation dishes   would highly recommend checking place out! <EOR> Got groupon there   vegan  kind hard find decided check out   cashier leaned over phone punched groupon no choice but use night even though decided if wanted to   Then sat down waited waited food sat side getting soggy gross cashier busy talking story buddies   finally asked if ready yet   He said oh sorry picked off side   burrito super wet soggy then   Needless say going back   Update message manager owner asking another chance  Feel bad probably will  <EOR> Perfect market take sandwich salad smoothie basic groceries  Bizness David's Special salad which hearty delicious  Highly recommend anyone looking healthy quick meal  many vegan vegetarian options well meat options  <EOR> Ridiculously fantastic  Lots options those don't eat animal flesh drink breast milk  Amazing service  love it  Try coffees sandwiches! <EOR> Very friendly clean GREAT FOOD! just walking stopped little bite eat  Tried Eggs Benedict Arnold wonderful choice! Stop little place won't disappointed  <EOR> I just come give guys all love!  I work across street Pizza Lotto past week guys really gotten morning started  cold brew DIE really wakes up  am full time worker mom 3 nice find something helps! gotten every day since first day one    Thanks suggesting banana bread morning  Keep good work! <EOR> Thanks extremely burnt toast sandwich  simple just put bread toaster? Epic fail opinion  Won't order again  <EOR> I come many times just surprised given them review  But well deserve it  love getting sandwich lgbtq sandwich its bacon jam die for  love adding jam but add its pricier side stick lgbtq  drinks superb  wish could least every week  <EOR> Delicious vegan sammiches desserts  Tucked inside market  Very nice attentive staff  <EOR> UPDATE Finally try Vegan Fried Chxn Beignets   and worth it  seitan tasted homemade which if ever made tried somewhere you'll know totally special thing  batter sweet yummy  beignets good more fried biscuit dough but greasy  Together just good  Really enjoyed brunch would order again! <EOR> If ever wondering where eat Downtown Las Vegas area must give place try   hearing some coworkers rave The Market abundance unique offerings ie  Vegan options nitrate free bacon butterscotch beer name few day age where people crave burgers gut busting fried options decided visit lunch   Since day eating 2x 3x week   Inside The Market Bronze Cafe first glance looks coffee smoothie bar but no fear food offerings point   Due fact avid carnivore asked cashier best Non Vegan options were   She suggested try Green Goddess Chicken Salad Sandwhich housemade chicken salad tomato greens onion basil aioli lemon vinaigrette    route hardly ever deviate most delicious choice   Since wife continues ask if salad recently ordering salad for no extra charge all flavors still present   ordered Complicated Order once Bacon Jam Bacon strips avocado turkey cares    BACON JAM!!!! still dreaming bacon jam   very good   Overall great place come check pick item two grocery section The Market phenomenal place dine during lunch  <EOR> Dropped during vacation very much enjoyed beet goat cheese salad  meal affordable fresh service delightful  <EOR> Ordered via bitesquad app end long day  Delivery came 30 mins later estimated  exactly sure why  More hungry point anxious eat  Ate half sandwich just take bite second half noticed something unusual hoped wasn't thought sure enough hair  Called restaurant tell them asked manager e mail game manager cell texted photos never heard back  Then website send e mail no response  Sent notice through deliver app no response  almost two weeks no responded    Regardless response shouldn't hair food  Understand could happen but when brought attention no action taken  leaves think over site could issue place business  <EOR> Love place!!!!!! use center Maryland but sadly closed really big deal only down street each other   Parking usually pretty easy find streets never issue favorite yummy!!!! can't wrong always extra dressing salad sure but AMAZING   The workers super nice friendly owner     service fast never eaten usually just but salad bar your own salad also offer vegan food well!!!   Make sure u check place out <EOR> While walking off freemont experience another restaurant read posted menu  back twice 4 days  Everything excellent  quinoa chili awesome  green goddess chicken salad favorite  Half menu vegetarian  <EOR> They healthy food! wasn't expected gonna amazed fresh food is  ordered smoothie + berries didnt strawberry banana LBGTQ sandwich   a mazing no joke girlfriend instantly instantly chose title rainbow color did disappoint all!  Fresh coffee drip good great choice breakfast eat near downtown Las Vegas <EOR> I'm vegan but eating show vegan dishes tastes great   The food tasteful service excellent  <EOR> This favorite spots downtown!!! lot healthy vegan friendly options well non vegan  love all sandwiches salads coffee smoothies  service always friendly leave without feeling gross eat! recommend LGBTQ Miss Piggy Green Goddess California Turkey Complicated Order  also love salads Mexican Chicken Caesar favorite! comes cilantro Caesar dressing Chipotle croutons pumpkin seeds amazing  tried some cookies vegan salads liked lot too  would always order white chocolate vanilla latte whole milk when worked Fremont  still drive just Bronze Cafe all time! service always friendly fast  want try more items off brunch dinner menu self serve salad bar  <EOR> The RSTLNE good enough order eat off 2 days  VERY tasty  liked Raw Cacao Smoothie vegan Monkey Bread too  biggest headache menu doesn't match Amazon Restaurants which ordering nightmare  David tried help navigate via substitutions however royal pain  still owe $7 50 + tax which hope David GM takes care today   UPDATE Refund processed David or staff  All well  Thank you  <EOR> This place Amazing! They're food atmosphere incredibly welcoming anything you'll sure love! many different options available  Jasmine sweet everyone always smile face! Always great see society  try something thank guys! Your food amazing! <EOR> This place right Fremont street very easy walk to  happy find place healthy options spending few days indulging unhealthy Vegas tourist life style  Kiki friendliest people met Vegas reasons came back try Davids special salad     which best kale salads ever !!! also chat David am excited come back try smoothies tomorrow morning give good boost energy through another day Vegas !! <EOR> We came study before finals  located downtown inside Market  Free parking wasn't hard find if don't mind little walk  Otherwise park near container park fee    We walked pleasantly greeted gentlemen door  ordered some coffees sandwich favorite    Bizness! David's special also amazing I add Brussels sprouts   offer all different types smoothies try good add banana sandwiches salads pastries! also offer killer brunch menu  beignets amazing!!! Definitely check them out  Peter friendliest most talented chef menu impeccable    P S  cater vegan non vegans    but cool offer full vegan selection?!?!? <EOR> Really wanted breakfast good experience   Friday night just buy some water hotel room  Met guy owner manager? way tell market cafe  decided back morning    Much different experience  Four women man behind counter cafe  greeted   all say  took couple minutes figure wanted acai bowl tree life two coffees   Everyone dining room eating no more orders could see    15 minutes later acai bowl called  Ten minutes later husband gets see tree life   took 3 people figure made  No knew why    husband much kinder he didn't say anything    Both orders delicious however owners need work people behind counter   couldn't cared less order being forgotten  No apology no thanks waiting   kind customer service costs owners business   While food tasty left bad taste mouths  <EOR> I came Netflix event sure if usually line but bit line day went  Coffee great rare able pick your roast cafe definitely plus coffee drinker me  coffee event but didn't stop getting chicken apple sausage brookie later  sausage good sliced 4 easy eat super important braces didn't take long order  wasn't fan brownie cookie middle but everyone likes different things wasn't anything specific wasn't good just wouldn't again  Service great enjoy nostalgia favorite show  Thanks Bronze Cafe! <EOR> Visited place during afternoon party 4   Atmosphere Active engaging This cafe located inside grocery store but still packs its own style atmosphere  tables give true organic feeling dining area  Service bad all Everything expect good customer service have  Polite ability answer questions correctly prompt service   Food Outstanding! Their food although simple theory both visually pleasing delicious  ordered sandwich don't recall which one but came very fresh salad ingredients sandwich itself warm bread firm crunchy outside soft fluffy inside   Summary great place great bite Want good quality sandwich tasty vegan options? Stop Bronze Cafe! Although parking little tricky find worth stopping joint try some great food  <EOR> Shit waste money time  OLD FOOD!  Make your food fresh don't pre trying sure no else eats black greens <EOR> I give place three stars    only because majority staff looked bothered boyfriend showed 5 hours before close  LGBTQ    loved it    would order time time again  came side salad undressed     kind boring    boyfriend grilled chicken came mix tainted if mashed potatoes d  eager portion broccoli    he said chicken taste Mike grill much salt  <EOR> Love them delivery customer few years now! love guys best food ever  Ordering tonight <EOR> such good brunch vegan options!   the only disappointment Market no longer carries donuts Donut Bar but luckily short walk away  <EOR> So friend Elizabeth yelp literally talking market other day  both same feelings market  she said give them another shot 60 Min Chef's Tasting Bronze Cafe Dinner Menu  thought hey why not   She sent link registered online chef tasting  made 8 00 reservation partner  seriously looking forward ALL DAY LONG  all dressed another night out    I staff no clue chefs tasting was  He said oh don't know let ask chef  He came back said chef NOTHING prepared even though clearly made reservations it   best feeling your way give place second chance happens    The server whoever waiting said the chef said pick something off menu eat   Bear mind sure wasn't even new menu  4 options choose because option didn't even course vegan fried chicken wanted  He said also pick different meals  really limited three meals choose from    My partner ordered falafel appetizer little did server tell appetizer pretty much same thing entree  falafel app entree    After just ready point but server said dessert instead leaving tried it  Vegan blueberry cheesecake quite good  Tasted box but if cooked house then even better   All all upset servers took care just very upset gave place many chances seem always let down  Especially when promote tasting others excited then just time  Why did others tasting?! <EOR> Okay may bit bias  pretty regularly ex daily tried most food    While I'd recommend anything menu favorites been The sandwich  Full flavor good prices always tastes fresh  The breakfast burrito HUGE good  Seriously plan getting share because you'll end eating all yourself  Hummus simple delicious  Salad bar always pretty well stocked fresh  Chicken cesar salad good  Better most huge fan cesar salads  Iced coffee good cold brew looks something you'd see bill nye  Love it   The staff great  They're super friendly above beyond help customers  glad live near because consistent meals!   They also vegan gluten free pretty much any dietary restrictions could ask for  <EOR> Finally chance try place walking many many times nights DTLV did disappoint   Nice little place side Market located heart Fremont East   Lots options Vegan Breakfast Brunch Lunch ranging $7 12 range   We Complicated non Vegan Good Earth Pita Vegan   Both delicious surprisingly light despite good size portions   So don't walk past place years before giving try  <EOR> Let preface review fact most random location downtown Fremont ever    If Whole Foods Sprout's little cafe baby would place!  It's actually very cool place meal pick random crap your typical hippie vegan form when shopping groceries    What honestly stood most every person working every person eating shopping smiling  true testament employee loyalty happiness when comes getting some awesome food    My friend talked into going first location down street LGBT Center which found closed permanently    Luckily told primary location which down street Fremont  food pretty awesome must admit even if meat vegan    chicken goddess sandwich blew mind!  You everything smoothies salads sandwiches some crazy ass nuts bag go  plan coming back frequently lunch! <EOR> OMG!!  place Amazing personal FOOD tastefull Delicious really Good   Wish Cafe back home town Moreno Valley Ca  We both hook place   Promise back teste another delicious plate Pamper all Amazing people work The Market Downtown Las Vegas also Bronze Coffee    Thank Much!!! Everyone  Ps Next Time Mom coming Us       Gus Joe Alvarez Sanchez <EOR> If want stay healthy side  Bronze cafe way go  Tree life pita good  don't onions but eat those caramelized onions  <EOR> I tried place via Uber eats whim   Negocio salad   WOW!  also ordered sandwich friend he loved also!  def order them again!!! <EOR> While visiting Vegas family walked place few times never knew such great cafe' great service inside    Stopped late afternoon great cup tea fresh cookie visited store manager gave introduction place   saw owner helping register   Everyone super nice     menu looks great!    market cafe' total gem  sanctuary sanity health good energy downtown Vegas      heard owner another market cafe town   totally applaud taking such big step opening venue downtown raising bar others establishments provide healthy food healthy environment   new go to place casino break when we're back town    Thank you!! <EOR> Bronze cafe now located inside market downtown Vegas parking lot adjacent easily accessible  came Friday night found parking easily  Cafe empty since 1030pm straight counter order favorite salad Bizness meal itself  Massaged kale topped beets quinoa avo carrots garbanzo beans salad filling delicious  Another favorite mine RSTLNE sandwich coconut bacon jam unbelievably tasty  vegan version BLT beats any BLT serves better conscious leaving animals off plate  Glad making accessible downtown all vegan plant based options  also raw Neapolitan cheesecake $4 50 cheapest raw cheesecake ever had  great  All flavor zero lactose intolerance  I'd come easily every other day if lived area and <EOR> The green goddess chicken salad sandwich could best things ever enter mouth  come vegas work every 6 months everytime am thing sandwich  ITS INCREDIBLE  ordered coworker today he straight told best sandwich he ever tasted  <EOR> Everything tried incredible  Huge portions delicious worth every cent  Came Vegas work ate every day  If you're vegan it! <EOR> I don't know happened place  used favorite lunch spot but  all changed   Today charged price chicken caesar salad drowned side salad nothing green all burnt spicy bread croutons!!! aaaaall white icky part romaine much dressing  Worst salad ever    I also paid countless crummy smoothies   When smoothies good    they're best! But  only half time  When bad   it's drinking thick gritty baby food  sandwiches however always incredible! Complicated order BEST! Good coffee   staff very friendly   just tired paying still hungry  <EOR> Bronze Cafe Market wonderful place grab bite eat any time day  cafe serves breakfast lunch dinner stays open all night weekends  love coming because friendly personalized service every time come back   The menu packed healthy choices vegan options  Free wifi good place working lunch  Free 10 minute parking outside pickup takeaway easy too  Some items Carrot cake smoothie added turmeric   California Turkey sandwich The lovin cookie brownie Acai bowl  The acai bowl seriously best ever had  Nuts grains granola big bowl acai  Hearty delicious  When going thru chemotherapy Green Goddess salad few foods could manage eat  <EOR> Love eating meals both locations  This location close downtown container park Fremont St inside place called Market where buy groceries pre made salads salad bar smoothies The food cafe phenomenal especially if looking healthy eats!  Their salads come box perfect healthy easy take home if don't finish   I love ordering Business spelt another way can't remember Lots gluten free vegan options too  They really amazing breakfasts favorite Eggs Benedict made vegan corn 'béchamel' GF sweet potato hash mushrooms  <EOR> I'M SUPER PISSED  Pissed st myself coming sooner  sandwich awesome  staff incredible nice helpful  back very soon  If you're town hanging Fremont pop into Market some food cafe  Eli disappointed <EOR> My very favorite salad called Bizness david special Very healthy enough 2 meals 3 side salads   staff nice pleasant even came car give food since dog me  <EOR> My wife vegetarian am not  place great compromise  really wanted Thai peanut salad but dressing  turkey sandwich instead awesome    They interesting selection craft beers available  always trying something new  <EOR> So happy downtown! place amazing!!! Everything flavorful! vegan vegetarian but place flavor want change eating habits  taste fresh vegetables every bite! love complicated sandwich  bacon jam amazing! <EOR> My family ate Bronze Cafe yesterday amazing  quality food taste definitely coming back again when visit Vegas  something everyone regardless if vegan meat eater  also pleasure talking David knowledge food addition time energy Chef Peter puts into every dish really shows much care healthy eating  great experience would highly recommend everyone  <EOR> Great service friendly stuff reasonable prices healthy food many choices vegan dishes  really good fresh squeezed orange juice flavored waters  Open thanksgiving <EOR> This amazing places if healthy lifestyle lot choice goodness full menu vegans staff friendly good choice if downtown las vegas <EOR> This place really good vegan sandwiches but wouldn't vegan desserts  would say bit overpriced well offered  <EOR> I just want say going Bronze over two years now love their  don't know if food people love most  owner managers cooks people work counters never met team all around amazing  love food its always fresh  love service its always re refreshing am just glad stumbled upon landmine vegas! Thank Peter split pea soup today! Thank always making day making feel special!  Love guys! <EOR> Bronze cafe cute little market Fremont Street  lots great vegan choices enjoy  Especially sweets cakes cookies  also nice selection vegan Cheeses  Enjoy salads vegan sandwiches too!  If staying downtown looking stock your fridge vegan goodies place go  <EOR> AMAZING VEGAN FOOD! CHEAP PRICES!! Nothing more $10 good sized servings  Friendly staff clean   #LASVEGAN <EOR> I've enjoyed sandwiches before but thought mind today free birthday smoothie   Bronze Cafe casual vegan friendly but exclusively so eatery known sandwiches salads baked goods course smoothies  started off vast lobby Center Maryland my review https www yelp com biz bronze cafe at the center las vegas 5?hrid=euRQSJ4foEOTD9ZObh5KAg before expanding smaller but still spacious spot inside Market Fremont St  original place gone now bit daunted idea parking Downtown Las Vegas note sucks even more days before if want find free parking but found not awful free parking space few blocks away walked over   The reason visit free birthday smoothie via FiveStars rewards platform app  Bronze Cafe just several business around town now uses FiveStars instead physical stamp cards benefit customers free birthday stuff  checked smoothie menu intrigued array seemingly healthy yet appealing combos ingredients   The employee register gave thoughts certain smoothies when asked eventually decided The Matcha Superfoods Blended $6 50 24 oz   matcha bit light but discernible same banana avocado  blend wasn't sweet icy just smooth thick latter perhaps providing oomph drink  Overall more balanced most sugar bombs which you'll typically find smoothie chains   I'm big fan Downtown Las Vegas works despite 10% Yelp Cash Back potential unlocking rewards likely return Bronze Cafe regular basis smoothies salad bar sandwiches but I'd definitely recommend smoothies whether your birthday coming up  certainly hope return year's time! <EOR> This location nothing location when Center  usually order Green Goddess salad  chicken shredded  weren't any apples no lemon vinaigrette  Before mixed salad lot unesssary mayo layered top  could tell thrown together without very much care  noticed staff different  Maybe didn't trained right? disappointing especially since favorite item menu  <EOR> The Bizness David's Special Salad good wept little  Finding vegan food good 24 hours day some kind Vegas miracle  now permanent go to list <EOR> My daughter used Bronze Cafe when Center Maryland Parkway  Delicious vegetarian vegan eats served here    We instantly greeted asked if before  said yes placed order  both usual Good Earth Pita Tree Life Pita  Both items still very delicious  ingredients each pita really well together  love house made lemon vinaigrette! The menu bigger lot more delicious sounding options before  did notice weren't many baked goods such cookies scones etc    unless totally missed it! However just noticed someone posted photo baked goods menu definitely check next time   Inside nice clean spacious lots seating inside outside   Staff very welcoming helpful  Food came quickly brought table nice young lady made order    Looking forward trying other items menu  daughter definitely back <EOR> In world where eating kale quinoa act political rebellion   you might well enjoy some seitan vegan fried chicken while you're REALLY let 'em know where stand  Me? stand foodie food   and ain't no Cracker Barrel!   I've HUGE fan Bronze Cafe ever since opened Maryland Pkwy location   but ambiance over could somewhat awkward  tend rowdy when enjoying good food times ate when place deserted almost creepy quiet really rein myself in  Well now new location downtown   and loud want!  The atmo down sort Ikea cafe chic restaurant side mini hipster grocery store  Between beards market boozers Fremont people watching unparalleled! But other location   the food really kicks ass!  A friend shared some items new menu everything off chain!    Flatiron steak shrimp chimichurri sauce served warm curry quinoa   and then vegan fried chicken which actually seitan bed sweet potato mashed coconut milk  GOOD!!! drink fresh squeezed orange juice in store press    and vegan pumpkin pie dessert  YUM!!!  Rebellion no   I definitely back <EOR> First time Market location service quality amazing  complicated order you'll sure pleased bread alone want come back  Cheesecakes die for! <EOR> Love love love place! walking distance job new go to lunch   The food super tasty fresh  Good coffee too  Quick friendly service   The lemon dressing side salad favorite  Tastes very fresh bright  <EOR> Simply Bronze Cafe above beyond any other health conscience establishment Vegas  don't often give 5 stars only if exceptional serendipitous bonus    We ordered negocio salad complicated order Sammy hot coffee berry cream ? smoothie  Also order matcha tea cake espresso bean cheesecake before David gifted box vegan baklava     All together literally brought back life long night  Everything delicious even coffee which offered free non dairy cream an unheard of bonus if cafe San Francisco     But above ALL service which David provided unimpeachable  felt very welcome he helped menu choices two us     We definitely back! Hoping David opens Bronze Cafe San Francisco soon! <EOR> Feeling disappointed new location market  first wasn't welcomed joyfully used center then top food tastes different  bizness used favorite salads because way used massage kale  kale Salad definitely massaged!!! could made home!! being willing give more try just case off day   So Bronze cafe please massage your KALE!!! <EOR> I've coming Bronze Cafe off years now always favorite places Vegas  Most time usually eat some coffee study work  plenty table space good chairs few outlets use plus open late when want put more hours  occasion order take when feeling lazy cook home want avoid unhealthy choices drive thru's  little area near entrance park your car take making quick easy you don't pay temporarily park     Despite many many visits lot choices yet try  stick favorites which all vegan   some those include Tree Life Pita Guac Mole RSTLNE all vegan soups Falafel Bizness cheesecakes all vegan side dishes fruit waters Raw Cacao Superfoods Blended  am vegan but try keep diet non vegan items minimum coming improved keeping check    Peter David just best kind managers chefs around always catching them during visits saying hello  always care experiences if enjoying food  Peter always full good stories always laugh  staff most part very awesome helpful   two employees seemed completely miserable friends also told looks couple other reviewers encountered well  Though haven't seen them last visits maybe long gone!   Other little things love inside Market where pick any extra items might need  TVs usually showing news and or food network it's nice break sports literally everywhere else   Big windows nice view Fremont neon lights outside also ideal people watching if you're creepy that   just please least order something pretend you're normal! lastly middle lot other neat places downtown perfect meeting ending night out  <EOR> We long time patrons original Bronze Cafe Center  When discovered new dinner menu new location Fremont Street eager try new tastings   partner dabble vegan eats most time  new menu both vegan non vegan options  decided indulge several delectable entrées   shrimp dish along falafel 2 favorites! adored roasted bell peppers brought freshness brightness meal  followed delicious vegan cheesecake made house leaves non vegan customer delightfully fullfilled  <EOR> Bronze Cafe super underrated when comes its vegan options or maybe haven't read reviews    just feel should much praise possible because far best places eat vegan   staff always super friendly too! <EOR> Absolutely love place! food great whether dish vegan non vegan all totally health conscious without losing flavor satisfaction! chicken fried seitan mashed sweet potato must!  Update I back few days later brunch even better! vegan chicken fried seitan beignets agave syrup world must try it! shakshuka also great Vegan eggs Benedict Arnold sweet potatoes mushrooms corn another must try! <EOR> I am newly vegan wanting try eating since changing lifestyle came lunch  pretty empty which did take long order receive food   Walked right counter ordered food  ordered whoop whoop sandwich mom ordered Bizness  food amazing  sandwich tasted very fresh   couldn't even tell tofu  love basil aioli ciabatta bun really gave sandwich really good flavor  salad mother amazing bolt flavors kale beets hemp hearts mended really well together Chica pees  Very good food all around great service definitely back! <EOR> We excited share great experiences Bronze Cafe! parents discovered gem few weeks ago already back twice! some amazing Vegan options favorite Whoop Whoop sandwich  also some really good  vegan strawberry muffins! dessert options change variety choose from  great customer service staff helpful knowledgeable menu love def  plan return soon! <EOR> This everything came 2 days row would come another if staying longer  But always come back when Vegas  <EOR> Really cool market bistro hybrid helpful friendly staff cool menu items  cousin both ordered Benedict sides turkey sausage while totally different any Benedict past pleasantly surprising  nice break overly fattening junky food we'd eating all weekend left totally stuffed happy  <EOR> Our first time but won't last! live hardly ever venture downtown  20 minute drive which seems far then pay parking  $2 00 four hours if find street parking   Anyway menu nice selection both vegan non vegan options everyone happy  Really tasty food service great! Definitely worth drive maybe check some things haven't seen while  Great time chill! <EOR> We live downtown Bronze Cafe Market regular stop   Little little owner adding products grocery part store   find fresh veggies vegan options dairy frozen selections household kitchen items nice selection wine alcohol   They serve great coffee smoothies   smoothies quite refreshing help recover Vegas heat   also some pretty delicious salads sandwiches   fiance salad person nor does he care lemon much   However Bronze Cafe lemon vinaigrette he LOVES   He actually volunteered eat salad long lemon vinaigrette   If live downtown Vegas area near Fremont Street if visiting Fremont Street looking place shop something healthy eat stop Bronze Cafe   also fresh baked vegan muffins cookies cakes delicious    am vegan vegetarian all good! <EOR> What gem!! Although place extremely busy trump women's March employees very sincere apologetic any wait  Food really good   vegan bacon sandwich which delish carrot cake shake    Oh gosh! yum!! Def back mention all fun beers groceries have  <EOR> Bronze Café located Market spot least once week!! seriously know all favs when call its Tiff doing your Cali Tofurky RSTLNE? Lol   I addicted! vegan fact variety vegan meals desserts super happy  But kicker great menu meat eating friends when we're together all eat great food! service always awesome well! <EOR> I'd found myself despairing food choices downtown Las Vegas  staying Golden Nugget ugh awful  But Yelp pointed direction Bronze Café  score  Great staff good food friendly oasis middle desert quite literally  <EOR> I am disappointed Bronze Cafe Center closed  such cheerful location  location Market lacks atmosphere  enough considered dropping star  but Green Goddess Sammich still super tasty  employees friendly welcoming   On separate early morning visit tried huevos dish name which cannot remember which also delicious accompanying chicken apple sausage   This location definitely feels business rather community feel Center offered isn't parking lot specifically Market but convenient walkable location if you're attending events downtown  strolled over Historic Fifth Street School option Center location didn't offer   Speaking PAST time Cafe update its website its menu neither which clear location Center CLOSED  type website still shows Center location Open Now  Closes 8 p m  only thanks other Yelpers learned  true  oversight part Cafe super annoying but again food great hence five stars  <EOR> My husband Bronze Cafe dinner sampling  David Peter whole staff great attentive  food superb! ordered gluten free vegan husband ordered chicken dish  Everything fresh delicious eye appealing   Huge portions reasonable price  back brunch  <EOR> So glad here   Healthy food also mouth watering hard find   Staff incredibly friendly   turning Market into should beginning   Definitely top choice eat downtown even all restaurants nearby competing with     Bottom line if haven't tried food Bronze cafe need to   Definitely recommend tree life pita  <EOR> Bronze Café located Market Fremont  café offers numerous healthy sandwiches salads smoothies sides soup    They're very vegetarian vegan friendly but offer numerous options carnivorous folks well!  We tried slice homemade banana flax cake vegan which absolutely delicious fantastic crumb  tender without being dry crumbly   We also tried numerous smoothies over course visit  smoothies vegan all come 24 ounce sizes  While prices may seem high simple smoothie quality overlooked very filling drinks  husband loved Raw Cacao Superfoods Blended which contains housemade unsweetened almond milk banana avocado dates raw maca powder raw cacao powder $8      I tried Matcha Superfoods Blended containing housemade unsweetened almond milk banana avocado dates Matcha green tea powder $8   favorite  smoothie overly sweet but packed some great flavor well lovely boost energy afterwards    I also tried Carrot Cake Blended which very much sweet liking I guess should've guessed ahead time 'cake' being its name      smoothie filled carrots dates vegan vanilla protein powder housemade unsweetened almond milk ground flax cinnamon cloves nutmeg $7   Very very filling  <EOR> We brunch dinner Broze Cafe Market!  eggs Benedict fried vegan chicken dishes delicious!  love fresh squeezed orange juice too!  Dinner affordable tasty!  Peruvian chicken vegan chicken dishes savory filling!   very impressed great seating patio boot!  back!  Cold brew coffee very smooth best downtown coffee! <EOR> This place always amazing when center  checked downtown course yum!!! Always happy always fresh!!! Come downtowm!! bizness WON'T sorry!! Also scored choc chz cake heather foods never seen VeganToona sophie's kitchen  <EOR> I sampled new brunch menu BRONZE CAFE Market Fremont morning good! Eggs Benedict ultimate comfort food beignets addictive  Compliments Chef! Looking sampling new dinner menu soon too  <EOR> Eat king without any guilt here  food good good you! vegan non vegan options available but if aren't picky best both worlds!   Most days stop quick coffee Swedish oatmeal pastry but dined try full brunch menu morning meat potatoes boyfriend  chose table near window great people watching dtlv enjoyed some Peets coffee water fresh squeezed oj  oj bomb    so bomb big to go way out!   For breakfast three plates share shakshuka eggs baked rich tomato pepper sauce eggs benedict sweet potatoes caramelized onions peppers mushrooms corn poached eggs covered butternut squash puree tastes better any fatty hollandaise you'll ever try fried chicken beignets vegan but beignets didn't disappoint!   The boyfriend impressed left completely stuffed  David Peter off but Kassie Ana Omar took good care We live downtown enjoyed nice walk home work off feast! highly recommend anyone loves food maybe looking incorporate more veggies into diet  <EOR> First time location  Brought friend  breakfast burrito huevos   Both excellent  Great Market too  back  <EOR> Three times calling place catering order  hanging 1min hold weren't able take order  left number call back never heard back them   Very unprofessional !!!!!! <EOR> I honestly say place some greatest vegan food ever had  eating bronze cafe several years now anytime area   When eat enjoy THE CALIFORNIA TURKEY SAMMICHES  THE CHICKEN CAESER SALAD RED PEPPER HUMMUS pita bread   other hand am sad closed location down Center   enjoyed going inside seeing all upcoming different events   However outdoor seating location cool  <EOR> Recently experienced way catering meal managed impress both colleagues sponsors way healthy fresh fare plus bevy Desserts finally Saturday visit paid Bronze Café Market renovation shopping area doing nothing diminish quality food service place undoubtedly qualifies hidden gem status Downtown Las Vegas   Now center operations Bronze Café since late 2016 Restaurant's time Center coming end some nine months ago just prior 10am staff found along lengthy counter variety races sexes represented only employees but diners seated indoors outside patio   Toqued Peter Bastien managed David Mozes Café's focus Vegan Vegetarian options accommodating health conscious clientele while certainly skimping splurge worthy options those inclined eyes Weekend Brunch new selections Pastry case dine in choices made several Pastries take away great cup Cold Brew Coffee served over Ice sipped slowly while waiting Entrée    Playing low volume Pop overhead Television Library both also available pass time roughly self plating wedge Vegan Pie its plastic Clamshell first bites day taken Crust which expectedly dry given lack Lard Butter still doing admirable job holding thinly sliced Apples while Carrot Cake eats more Granola Bar Dessert but still achieves great results way dried Fruit Nuts plus plenty Spices natural sweetness   Having already discussed most Pastries previous writings Jalapeno Scone doing remarkable job showing ingredient without scorching palate also second style Monkey Bread Cheesecake each made Almonds new items tasted later particularly delicious even when compared May's Double Chocolate version creamy any town despite being 100% Vegan   Priced comparably any DTLV's best casual spots despite using mostly Organic ingredients full array Salads Sandwiches available open close perhaps ten minutes careful preparation plating Bronze Café's Vegan Fried Chicken Beignets served fact Wheat Gluten Protein likely everyone's textural Cup Tea rendered moot crisp oilless exterior plus flavor far real Chicken while Beignets bit flatter some but still nicely textured far less greasy versions served beneath mountain Powdered Sugar World famous Café du Monde  <EOR> The Bronze Cafe absolute favorite vegan sandwich  Wait! Forget vegan just phenomenal sandwich Tree Life Sammich  little piece heaven flatbread pita red peppers avocado mixed greens tomato housemade pickled onions housemade vegan cashew crema Brazil nut crumble mango cilantro ginger vinaigrette   They also delicious green smoothie picky daughter can't seem enough of    I believe all desserts vegan which major plus! can't wrong Fruity Pebbles Rice Krispy Treat but new fave lemon mint cake  kind cake grandma would approve    Now service location bit spotty  They've mixed order extended wait times even though only person   chalk growing pains    Speaking growth I'd love see chain Bronze Cafes throughout Las Vegas Valley! <EOR> First time ordering to go Bronze Cafe   I ordered Bizness vegan salad added Brussel sprouts Everything delicious colorful just taste quality every bite  portion size great size leftovers meal! also ordered strawberry chai water tastes great sweet sour   I ordered via telephone girl answered friendly informative she recommended some items repeated order back me    Overall would recommend Bronze Cafe anyone down delicious nutritious meal  can't wait try more items! <EOR> For quick lunch delicious affordable  coconut almond smoothie which damn good  Also RSTLNE sandwich good coconut jam well vegan  many vegan options which marked all green highlight  Also non vegan items  Great ambience customer service good af  older man cleaning around charming sweet  cashiers kind too  wanna try everything! hard come across place serving actual good quality sandwiches being able cook Tofurky! <EOR> You tell much passion heart Chef David Moses puts into food! He's always just talk you'll understand much thought behind menu ingredients etc  tons vegetarian vegan options too  Thanks bringing your passion skills downtown community David Mozes!!  Tip Very macro nutrient friendly food! Great CrossFitters athletes etc    Tip Park just few blocks away any direction free 6pm  <EOR> Everything ordered great  changing lifestyle eating place made realize doing  good choosing healthy food  Great place <EOR> I needed catering pinch waited till last minuet find something! called Bronze Cafe  very accommodating worked budget  delicious gourmet sandwiches fresh salads big hit daughter's birthday party! Much care put into preparation delivery display preservation food  hire again next event  Thanks Bronze cafe! <EOR> I absolutely love little gem downtown Vegas  vegan options delicious many choose from  recommend ordering ahead calling using app lunch rush usually pretty busy  favorite go to Negocio salad  <EOR> Wow! new location stunning! visited bronze cafe when inside Center definitely upgrade    I love inside your typical grocery store   I asked recommendation iced dark chocolate coconut coffee  Delicious! Lots room seating particularly taken aback when man welcomed walked through door  Very nice touch  entirely sure he worked but don't care great way walk in! <EOR> Get bizness!! delicious filling healthy  even opt customize your selections though just stuck menu  very generous avocado    Watermelon juice w chia seeds coffee also very good    Lastly workers nice friendly! I'd definitely come back next time dtown Vegas area  <EOR> Sounds consistency bit issue here  food received anyway gets 4 5  placed online order delivery Sunday night first order place  delivery fee $10  issues follows first phone call banana bread  asked coffee cake instead  person seemed completely confused even though online menu  Finally just nixed it  ordered sandwich came ciabatta but wrote pita flatbread special instructions  ciabatta  chose gluten free hummus version which says comes cucumbers instead pita  came pita no cucumber  ordered side brussel sprouts  No Brussels sprouts came  No side all   Now seems need touch least refund brussel sprouts banana bread paid never received  minimum  could just dispute plus delivery fee credit card   Either way annoying  All things order  confirmation  only thing right pre baked cookie fact came timely manner  worth effort place done done  <EOR> Wow! Great place something grab even take time sit enjoy meal  Love market shopping aspect yet adore option hit cafe side right Fremont! lot options choose freshness there! Great staff very friendly people! See all soon! <EOR> This place easy overlook because appears just grocery store first   I came coffee couple times way better Starbucks coffee bean but also noticed many vegan meal options! even vegan dessert section menu rice krispy treats good! staff also always very kind helpful  <EOR> I came early Sunday everyone beyond friendly  I'd come back just service alone  ordered berries cream smoothie items day before reduced price bar there! smoothie very good bar! want come back try brunch <EOR> On visit while back   Our brunch dishes 'delish'! course staff great   steak eggs Breakfast Burrito Breakfast Chimichanga  oh cool little beignets     Thanks all     And Today!  Red Hats group gals 12 ordered lunches served delightfully quick less 25 minutes all orders cart time!  lots 'yums' around table   Thanks being great both locations  <EOR> 