The Waffle Love truck best!  Truly most amazing waffle ever eaten   just vacation but plan coming back   Thank you!!! <EOR> This plase good! don't even waffles! Wife kids wouldn't stop talking checked out! WOW! good treat! Thanks Waffle Love! <EOR> Hits spot!!!! Love love love Bananas Cream! Yummerz!!!! if see truck hit them brakes stop waffle! may think want but DO! freaken awesome sauce!!!!! Come back Hurricane! <EOR> I excited finally try waffle love! good waffle right crisp outside moist soft inside  Although wasn't super happy NO sugar pearls all  Sugar pearls liege waffle  mean price gotta' sugar pearls them   I try again next time <EOR> Okay am huge fan waffles huge fan food trucks win win me!  Being Belgian am very familiar Liege waffles   ordered Nutella Love waffle bananas   DELICIOUS!! only thing didn't any pearl sugar waffle  true Liege waffle   Service excellent! Very friendly welcoming   I'll back <EOR> So heard place EVERYONE! hyped dying try it! Pop week Maryland finally go  red wonder believe       GOOD!! Usually when places insanely hyped find myself disappointed but here  girl took order sweet didn't wait long hot waffles  definitely getting Waffle Love again <EOR> So delicious    must stop!! Prices 4 8 dollars but really good!  Stop in!!! <EOR> Yes love Waffle Love! Best waffle you'll ever eat! people work trucks just sweet waffles! <EOR> Pretty good waffle truck  found them Ace Hardware parking lot also near Costco  Some waffles costing $8 50 bit much but waffles cooked right toppings fresh  Last week chocolate filled good but waffle wasn't light without chocolate inside  punch card many waffle free  girls working friendly waffles order when line long might 10 minute wait  fair amount toppings if want create your own waffle also  <EOR> Love first bite scrawled across outside truck pretty accurate assessment  heard good things brand but gave getting try product since state only come town annual food truck festivals    but last weekend Chris V posted photo waffles IG alert day!   Naturally dropped everything headed over  truck painted cute eye catching desert theme hearts service sweet treats  staff's suggestion ordered most popular waffle Red Wonder Biscoff fresh cream strawberries raspberries $9 50   delighted temperature contrasts fresh warm waffle cold thick cream  cookie butter nice touch savory balance things fruit fresh plentiful  good joked coming back another    Three hours later returned Lemon Berry Love lemon curd cream raspberries $9 50   waffle light chewy cream cold fresh but didn't enjoy flavor lemon curd much I'd anticipated  BF preferred former though    We few places town specialize waffles but none them well Waffle Love  wish came town more often but now just appreciate them extra special treat when roll into town! <EOR> YUM!!! your ordinary breakfast waffle  Rather gourmet crisp thick chewy dessert style concoction  topped decadent spreads Nutella Biscoff cookie butter then fresh fruit finished off dreamiest homemade cream imagine  Seriously dream things especially Nutella Love strawberries raspberries  very filing don't soggy even if save some next day  food truck cutest thing ever darling murals both sides  always experienced great service delicious food highly recommend them  glad fun food truck St  George! <EOR> My coworkers talking truck amazing but sadly missed it   Lucky came back down next weekend some boy am glad did!  probably best things ever eaten!  Dulce de Liege waffle which churro waffle fried ice cream dulce de leche caramel strawberries   this!!!  even joking when say almost teared when tasted this   Every bite improved upon next before knew licking container   need life truly do   soon taste heaven  <EOR> I love having Waffle Love Nevada every week! seem biased towards Henderson but OK that  When announce stop NW location Centennial Park there  even enjoyed tasty waffles truck's home base St  George UT  parked across street Kneaders   I keep toppings minimum enjoy flavor Liège waffle  I'd prefer if pearl sugar caramelized more waffle's exterior  really love Belgian treat  chocolate filled waffle favorite  use chocolate batons traditionally baked inside pain au chocolat decadent chocolate croissant waffle  whipped cream good but full scoop overkill use less half amount   If looking heavier dessert order cinnamon roll inspired Cinnalove Red Wonder  <EOR> My husband love Waffle Love Truck St  George Utah! Harley Davidson parking lot few weeks ago fell love waffles! whipped cream use best! fruit fresh delicious fabulous waffles  <EOR> Love Love Love waffles!!!!!!! LOVE all!!!! red wonder damn good!!! whipped cream super thick creamy! There's always line Waffle Love its worth wait! Don't pass truck up! <EOR> Waffle love yummy  great dessert  dinner  great date night  waffles yummy fruits yummy loved it <EOR> I've having problems iPhone 6 battery life past 6 months  rechargeable battery pack helps  didn't new iPhone 7 because wanted Apple Watch which got  only much money budget apple products  Two things like apple products being budget    I use phone lot  kill its battery around mid afternoon charge again rest day  use battery because am all over social media don't follow waffle love but sister does  She likes shares posts everyone included    She shared post waffle love coming your house making breakfast  thought great idea birthday party  contacted them via website then sent them email  didn't really connect them until called  recommend calling instead using website contact form emailing them    Placing order figuring cost easy  send breakdown toppings cost choose many want  chose whipped cream biscoff Nutella strawberries raspberries caramel sauce  came $10 per waffle    They show everything table table cloth waffle iron plates utensils dough all toppings chose    The cook sets all waffles  added toppings wanted ate delicious waffles    Waffle love great even better when made fresh comfort your own home  don't think ever eat them truck again  spoiled house service  Jk  truck again  <EOR> So super sweet yummy  9 10 bucks waffle little steep but fun treat every once awhile   4 waffles HenderSon Stroll Roll  <EOR> These guys came school event  time professional patient setting up  heard all good reviews they're menu fabulous variety  definitely love them again  <EOR> I loved waffle!!  amazing   Yes food truck prices but treat once while think worth it   supper yummy   can't wait try more items also accept dixie direct even better coupon  <EOR> This place amazing!  I think come Nevada sometimes because actually Henderson St George    I Nutella love waffle strawberries  first thought little pricey but waffle huge could easily shared someone worth price  literally yummiest waffle life usually huge fan whip cream but whip cream seriously life    There only young man taking orders making waffles he popping them fast didn't wait long all    I definitely hunt see when town again  <EOR> Waffle Love Ace Hardware parking lot Bluff St Blvd wanting try them did  girl helped cheery helpful  trying figure menu explained first time she suggested try Red Wonder which strawberries raspberries biscoff cookie spread whipped cream  thought sounded good that  Wait time wasn't bad since wasn't line  actually another waffle truck did line but heard good buzz waffle truck wanted try them instead  name called when order ready looked delicious    When back car noticed wrong order but looked good just ate anyway  no raspberries instead just strawberries meaning what's called menu The Works instead Red Wonder  liege type waffle good! right crispness outside soft inside  appreciated amount strawberries put biscoff cookie spread nice flavor stood much but just enough taste great waffle other toppings  glad try truck look forward tasting some other creations future    The waffles start just $3 49 which great snack young ones price changes each topping add add ons range $1 16 $2 09 if want custom create your own waffle  checked Facebook page noticed $5 waffle specials often sure check FB website see special day  wasn't advertised truck day visited missed out  given stamp card buy 10 waffles free  Nice! <EOR> First all actual physical location now truck Red Bluff hours 8 10 just evenings  great savory selections addition sweet  Really delicious fresh strawberries top! <EOR> These horrible waffles   expecting all   taste trying waffle bread dough   hard crusty impossible cut bottom stuck cardboard tray came on   Just yuck  <EOR> Perhaps bit ironic review old favorite start off new year but definitely overdue review new era favorite food truck   Waffle Love chain originated Utah grown several brick and mortar locations food trucks across four states  became popular appearance Food Network's Great Food Truck Race few years back least  first heard them  caught eye when made first Las Vegas area appearance Great American Foodie Fest soon afterward October 2015  ordered Red Wonder love first bite   Last year relocated truck formerly based St  George UT Las Vegas area  some growing pains hiring moving pains sure working without experienced managers employees Utah some whom become familiar faces when brought down truck attract new fans satisfy old fans' cravings  Fortunately seem found stride delivering same awesome product before   That addictive product liege waffle delicious treat crafted fluffy dough studded pearl sugar well much savory waffles topped stuffed variety sweet toppings aside savory grilled cheese which spectacularly gooey comes addictive tomato bisque   Red Wonder $7 88 before tax example comes Biscoff cookie butter sliced strawberries raspberries heaping scoop Waffle Love's signature whipped cream  cream heavenly easily 2nd favorite town formerly favorite until certain French cafe emerged somewhere West side town    They also known offer lesser known croissant dough which flaky somewhat layery  only occasional Utah import before but thinking might available regularly  Thanks Amanda M learned dough hand week tried weekly special $5 w tax which Biscoff cream go around aka Red Wonder non frugivores   dough definitely holds remember times past   Locations vary but almost always include weekly stops Henderson elsewhere around town check Instagram @wafflelovevegas most updated locations  Also sure hang stamp cards  You'll quickly fill 10 stamps earn free waffle if you're even half much fan sweets am   Waffle Love still favorite food truck town perhaps anywhere  Barring certain medical conditions can't see why wouldn't try them fall love too  <EOR> Waffle love? More love waffles  Best waffle truck northern hemisphere  Very pleased <EOR> The only downfall checking into mobile food truck can't check sometimes  tried Waffle Love event Henderson when tried check free topping told far away  waiting 40 minutes line order waffle then waiting another 10 pick finally sat down try delicious carb   My first order grilled cheese tomato soup combo  When ordered though waffle going something similar Kellog's Eggo Waffles  Beware! If order waffle sweet! waffle itself sweet base when bit into w cheese didn't mush very well  left weird taste  Imagine you're making grilled cheese sweet bread  liking  tomato soup very chunky  most eat grill cheese dipped tomato soup but gave even  more awful taste  probably would've enjoyed more if plain waffle cheese soup    My second order churro waffle  Now waffle does need topping  even if can't check into yelp you'll survive  OMG churro waffle taste just disney land's churros  loaded cinnamon  Surprisingly when ripped apart waffle cinnamon didn't fall off where just eat flour  If fatty then should definitely order side whip cream because worth your calories world!!  No need search anymore city fairs disney land churro  Just find food truck churro waffle  guarantee taste same you'll more satisfied! <EOR> The people run truck sweet waffles delicious!  They wonderful surprise Great American Food Fest Las Vegas  husband cult followers liege waffle since trip Canada few years ago  excitement 10 when asked if all waffle combinations start liege waffle told yes!   We Waffle Works which liege yes! Biscoff strawberries whipped cream  flavor combination amazing waffle doughy sweet should be  Yum  <EOR> I didn't think could love waffle because more crepe girl  event other food truck wasn't ready because starving!   I wanted keep simple asked some strawberries whipped creme waffle  Then guy asked if wanted some Biscoff cookie butter  didn't know say because taken off guard haven't really tasted cookie butter before   Then young salesperson said something whoever gets instantly addicted it  decided give try but told smear lightly just case    The waffle crispy outside soft inside  cookie butter added some crunch little bits cookies crave worthy spread  also liked fact use fresh strawberries goopy compote  indulgent sweet glad shared plenty water wash down with! <EOR> Stop making such good waffles!  waffles other similar places but nothing compares theirs   right amount crispness sugar berries Nutella   guys rock! <EOR> I crave waffles  Love flavors combinations offer too  good! even tried chocolate filled time around pleasantly surprised  better thought would be  worried might much chocolate inside waffle soggy but case! favorite biscoff strawberries cream  son churro loved basically waffle cinnamon sugar it     Bummer employee wasn't very friendly all  He could've least smiled when tried to  Also he truck parked funky spot anyone near food truck danger getting hit car entering parking lot busy road  <EOR> Items Selected The Red Wonder Biscoff Strawberries Raspberries Cream Dulce de Liege Churro Waffle Fried Ice Cream Dulce de Leche  Digging into back story only indulgence now franchised company starting off face family's adversity growing leaps bounds cover five states several Trucks well Restaurants Waffle Love said built principals faith hard work community which seem good foundation anyone might want company   Encountered while browsing vendors Last Friday Just Add Water Street Henderson wide variety places including Hot Dogs Pizza Wings more display immediately seeing truck called Waffle Love eyes widened hand painted design colorful menu listing Waffles any number toppings beacon amongst blasé friendly folks inside happy answer questions recommendations   Proposing ten Specialty Waffles ranging $4 64 $7 88 plus bonus options customization everything Chocolate Filling housemade Lemon Curd each Waffle made traditional Liege style sweet pockets Pearl Sugar riddling Batter few minutes indecision two selections made total $18 including tax tip first seeming bit steep until each tray handed over Waffle golden plenty well presented ingredients top   Served particularly flimsy plasticware heft each Waffle Vanilla Ice Cream hard packed stand frying making such tools unwieldy cutting off individual bites little bit effort first tastes cleverly named Dulce de Liege showed well Cinnamon Sugar plus Nuts adding good crunch Salty Caramel while Red Wonder named its two types Berries equally delicious bit more easily shared smear Cookie Butter Whipped Cream   ****  such shops nearly every street Brussels Bruges sort surprising Liege Waffles taken long impact America but save cutlery intrinsic issues Food Trucks Waffle Love doing Belgium justice its product  <EOR> Not idea great waffle  waffle cooked pretty well good crunch but batter loaded sugar  fruit toppings fresh grocery store  Ok  other toppings fresh jar  whipped cream fresh but also much sugar  theme seems sweet sugar more sugar  <EOR> Moving Vegas Utah excited find Waffle Love  always enjoy waffles fresh fruit various toppings that quite decadent hello Nutella! but good     I recently talked into trying grilled cheese tomato bisque while grilled cheese delicious bisque quite chunky  large chunks onion weren't blended smooth would expect bisque    I would suggest sticking waffles won't disappointed  <EOR> So many things great food experience ambiance warmth server unique decor     But supporting worthwhile community initiatives also reason embrace business   Waffle Love came Wear Orange gun violence awareness event  While other food trucks would only come if guaranteed them minimum sales Waffle Love supported event without any commitment    Supporting your community gets three stars right off bat   I Red Wonder  love Biscoff but always considered something airline flights   Never heard Biscoff butter  waffle delicious! Shared bites wife doesn't coffee flavored anything she loved it   Delicious waffle wonderful fresh fruit   Good food willingness support community events  support Waffle Love support us     Thanks Waffle Love! <EOR> My wife heard nothing but good Waffle Love   Today day taste people talking about   Big Red found exceptional waffle star   Thicker more chewy before all good  Top fresh strawberries raspberries whipped cream   The service all could ask smiles warm courtesy  The only reason didn't give WL 5 stars pricing  $8 75 great waffle paper plate enjoying fare but questioning return more  working owners loyal customers bless them but two retired folks limited income find spendy  <EOR> The waffles always delicious whipped cream doesn't melt way home! love waffles cookie butter! giving four stars because waffles take long time cook if line waiting very long time  <EOR> As soon walk truck amazing aroma waffles hits know treat  wish could bottle scent wear it! Though   that might hungry all the time  guy taking orders super personal helpful orders came quickly luckily since mouths watering!   many tasty sounding options but friend opted split Sunshine which garnished lemon curd strawberries whipped cream  Omg must heaven tastes like! only wish didn't agree share it! <EOR> What's love waffles? While visiting Foodie Fest gluttony dinner opted Waffle Love some dessert    We ordered waffle lemon curd strawberries  flavors great  lemon perfectly tart strawberry ripe  little pricey side but left since everything always overpriced events  Everything cooked well plenty enough share between fella myself there's that    If ever came across Waffle Love again I'd show them some love some more waffles  <EOR> Waffle Love truck featured recent event to  opted nutella strawberry waffle which included dollop whipped cream  truly scrumptious satiated sweet tooth  people working truck nice despite sure challening evening feeding thousands people  <EOR> 