First all let say McDonalds doesn't sign drive thru stating charge Ranch   Second all customer service sucks here  know can't expect them treat super great but least respect  stupid cashier 2nd window Rude asking ranch then manager which wasn't nice either  Third all when home order missing! missing burgers   Then try call them but no answer  Why phone if won't answer? guess store#18966 call 800 number did complaint  Hope learn respect asking u all happy jolly JUST RESPECT! Forgot mention husband's fries where half way full! What's wrong them! <EOR> This good McDonalds usually pretty busy though inside nice well kept actually nicer interiors McDonalds seen valley   drive through usually pretty busy due layout but its usually quick   food good if haven't tried McDouble Big Mac sauce highly recommend excellent!!! <EOR> So many need jobs all over rude individuals should greatful jobs   Place clean bathrooms  Servers chit chattin including management   waited because needed help  Server blah face no smile  happened McDonald's served smile?  sure  stop again even if working area  Don't bother! <EOR> I've tons times per month last 6 mos     took business location nearby Mc D's kept screwing giving wrong order entirely every time including giving diet soda   Today third time last 2 weeks ordered DR PEPPER DIET COKE which incredibly allergic to! Thanks taking time careful giving people something didn't order! Maybe guys need educated artificial sweetener which diet worse regular btw readers being major 'food' allergy before someone gets lawyer  If grandpa just getting soda he'd hospital right now   Thanks guys making insides burn next several hours!! really DON'T appreciate it!!!!! <EOR> They always close hour earlier  says 11 even door tried food kiddos 10 door already locked say close  Also take hours order ready once waited 40 mins BURGER  always happens   used try breakfast before going work but impossible unless arrive hour early staff friendly just hate actual service  <EOR> twice 24 hours disrespected   as if girl heard each time ive come here  swear if dont enough issues world please open ears listen customers order  im exhausted ive since 5am 1300  kids  then choir pre festival attend to  last thing wanted someone place kids love eat at  just listen   and want $15 00 hour  cant listen simple request  expect $15 00  please  job thats listen customer  please it   Rant over  mad mom  <EOR> Just happened working area really needed some chow   While way destination given short amount time needed direction going ended location   I rolled into fast food drive thru sometime   also did consort app prior arrival   moment when see Golden Arches split second decision visit   Upon arriving squawk box  given cold tone server other end filled dread thinking going mistake   ordered fried chicken sandwich some fries sweet tea     Moving next window trepidation confirmed blunt no smile serving clerk taking money   confirmed no smile serving clerk next window handing meal   When arrived destination reached into bag meal found fries sweet tea all McDonalds   Those items built around centerpiece sandwich wanted enjoy   Just robotic order taking order serving experience received chicken sandwich no soul   would derived just much pleasure eating wrapper came in   Shame McDonald's location shame me   Given geographical location should known better   But mark words        I NEVER COME BACK! <EOR> I 15 minutes 11 hour work day run somewhere hot meal  Just stopped order crispy chicken sandwich  back work SURPRISE ITS GRILLED COLD  Thanks <EOR> Worst experience here  First giving someone's $5 order when paid $15 86 mine  park wait  Guy comes no drinks  wait AGAIN  home  N NO sauce nuggets serious  sauce type legit dam receipt  Smfh place!!! <EOR> Horrible horrible food  burgers left way long fries weren't even cooked all way  Don't if don't want waste your money time  <EOR> Super busy Mc D very packed part town  wish someone full time assigned diner eating area because all stuck behind counter ask someone come wipe off table  surprised see some customers sit dirty tables no problem  just can't it  gal comes starts sweeping place super busy super messy  long row tables know ones all connected many spots sit  Six them dirty crumbs grime napkins straw wrappers food remnants just assign someone diner entire shift  gal comes begins sweeping taking care full trash bin  back ask someone come wipe down table  spotted rag almost just did myself  wish priority list employees when clean diner jobs order wipe tables clean floor clean drink station area empty trash     Anyways thanks lunch fresh hot yummy per Mc D usual  <EOR> Don't eat much but only writing review because cashier which manager using phone when she taking order  rude! Plus employee kept looking me  made uncomfortable because she kept eyeballing old saggy eyes  <EOR> Very packed school which assumed time received meal even minute later  seated myself dude poured ice cold beverage all over chick  safe say dinner show free charge  opinion entertainment bad today  <EOR> Drive thru menu showed same price Ala carte meal   Figured having some promotion    When pay cashier said $2 more menu price   When asked price she said different amount   told menu said she said she would manager   explained going manager told wrong asked if wanted look drive thru menu   Sure   He left line line backing came back still said no wrong check myself   paid full price drove back around looked   Manager came back front   We're standing arms length board 12 15 feet back where cars order see underneath glass bottom part 6 removed distance looks 4   Even manager acknowledges problem he does NOTHING rectify   WORST customer service experiences   took picture send corporate   told manager board should fixed because false advertising  If he honored board DID say rather SHOULD said McDonald's would kept customer received negative review  <EOR> This place unclean  putrid foul odour  There's flies flying around  doesn't paper towels bathrooms which means even If employee washes hands must wait until someone else opens door touch contaminated handle prior making and or handling customer's food and or drink  Also there's lack diversity no Moorish people work establishment  Yelp forced star otherwise they'd zero  No stars place <EOR> I love mcdonald's hot n spicy mcchicken really good specially when freshly cook But today asked them want freshly cook I hungry when take bite feel upset because fresh  <EOR> Stopped drive thru greeted What's your order?   speechless moment coz expecting good morning hello but wow oh wow    way customer service  Horrible!! <EOR> The worst  the Worst food! ordered Quarter pounder w cheese  sign inside says new now   cooked when order? Hell no  stone cold!! biggest pet peeve earth  cheese never melted   and hungry ever   So eating talked manager    she stayed stunned didn't say word? never seen reaction restaurant ever? She various options complaint   All could say thank you  but no thank you! <EOR> Very Very RUDE employees! Starting managers!!!! gone million times cause live down street every time they're rude food NEVER fresh even when ask fresh food never it! crispy chicken meal fries old chicken uncooked   husband lunch day sat door over heard employee tell manager Ramon DEAD RAT outside door he grab broom dust pan pick pretty sure used dust pan broom clean kitchen    Disgusting      <EOR> Wtf mean don't serve frappes 10pm  People need coffee  2017 program! <EOR> 