Just ate day Cute joint   big small Party 5 3 adults 2 children  where very friendly attentive  Great food <EOR> Sampled menu inside Old Vegas Tavern damn impressive!  tortured watching some friends eat week previous point return wasn't let down   all honestly place could pretty dangerous being close where live!  time good local joint area town!!! <EOR> I didn't know expect first because thinking Bacon great but more it? creativity guys during last three visits truck BLEW MIND expect lot more keep growing menu customer base  owner only passion cooking but vision where he wants company something usually see ventures this  thoroughly enjoyed turkey sandwich when first day First Friday Art Festival Fluffer Nutter sandwich special last week felt taboo box lunch much sweetness much younger would never gotten mom's approval while trying smuggle school  If see them around town highly recommend giving them try! <EOR> God Bless America God Bless Bacon Boys Truck's 'Merica burger   guys use some great tasting bacon food   When almost done burger guys brings FlufferNutter   amazed all flavors came together   Freakin awesome!!  see guys sooner later  <EOR> Yo Yo YOOOOO!!!!!!  The DRAGON BLT best sandwich ever swear GOD       #BaconBoys #BaconGods #TopShelf #A1 <EOR> I just chance try cuisine today  Brian serves food inside Old Vegas Tavern he also owns operates Bacon Boys Food Truck    I attempted visit Bacon Boys Sunday reading other Yelp reviews but due being complete bonehead being hurry did inside Tavern  done craving great Bacon Cheeseburger would likely quenched 2 days ago    Today tried 'Merica burger which Bacon Cheeseburger served Sunny Side Egg top  Now let sing praises burger damn good  served more generous serving Freedom* Fries    I pleasure being served Brian Kim  Both whom way sure exceptional experience  food fairly priced   If negative comment would service exceptionally quick  Brian works hard but perhaps could benefit dedicated runner other hand having dedicated runner would prevent interacting customers much which business truly exceptional    Additionally having pay food drink separately pain but problem exclusive business didn't see need deduct stars review   The only problem soon moving East Coast won't able regular place    Thank excellent experience   *French <EOR> Just tried new Bacon Burger side cheddar bacon fries absolutely delicious  would recommend absolutely everyone  Very nice staff great service! very passionate food really shows every meal serve  Can't wait come back try something else! <EOR> This place kicks ass! service almost good food  would recommend something specific but everything tried terrific can't chose lol <EOR> Donut Dot Vegas ordered  Best breakfast donut sandwich  overly sweet just right amount perfect  come back every time Vegas  <EOR> Worst food truck  Took 45 minutes waiting food    worth your time sadly <EOR> Little disappointed  Based past reviews looking forward truck being Truckin Tueday Providence  Knowing event clearly advance completely unprepared  didn't mind waiting if food good  But both husbands burger mine undercooked toppings missing ran stuff  told if ordered fries would take longer agreed again didn't mind waiting but oily worth extra two dollars fifteen fries   Maybe would good slower event  <EOR> Wow! Bacon Boys Truck amazing  helped corporate event above beyond extremely successful  can't say enough great things professionalism quality food fun energy brought event  Thanks Bacon Boys being awesome! <EOR> So last night GF drove 30+ miles across valley meet friends Bad Brewery   sat down table buddy asked if hungry informed food truck parked outside  More consumed consuming some Bad Beats brew consuming food said  cool it        Fast forward another buddy saying he hungry door he went    Fast forward happy gentleman walking into Bad Beats couple paper trays whatever     and then conversation began   eating?  Bacon cheeseburger times two some bacon fries   What?!  Yeah    it's Bacon Boys   First chance appear socially awkward   I out     It very short walk over food truck which parked next another brewery immediate area   Now experiences other food trucks great   live community food trucks come visit time time   only experience sort sucked   would think food truck would epitome hospitality   brief experience would prove not   Long waits some zero personality   I arrived Bacon Boys Truck started checking things out   Being just thought perhaps would little more personal attention got   BBT virgin all  started feel pressure order but no wants know help order  O'well    I looked computer screen selected bacon grilled cheese sandwich bacon fries bacon wrapped hot dog w Sriracha mayo   All paid AMX   thought would able tip but despite option being available iPad   gentleman taking order closed order   regret no cash tip him   I bounced back Bad Beats stood order   short order    the same happy gentleman appeared bearing treats previously ordered   Happy happy joy joy!  The GF shared everything minus bacon wrapped dog   She did grow near border did did same appreciation bacon wrapped tubed meat do   Bacon bacon bacon   perfectly cooked  fries mostly short variety required very specific pinch technique   coupled lack assistance truck brings down four star review   If your sipping nectar Gods commercial park Hendo anywhere matter  and should your hear divine pork wagon slinging wares area   it absolutely compliment brew your state mind  <EOR> Got Bally's today foodie fest Bacon Boys station since truck being repaired  Ordered burger Aunt Matilda  both very tasty!! bacon fries along it  Very tasty really enough food two meals!! look forward trying some other items! Just remember if love bacon truck your Mecca!! <EOR> The dragon BLT best BLT ever had  must try it! dressing spicy sweet perfect compliment bacon  <EOR> Now shops area front Bally's place awesome Dragon BLT delicious people running show hilarious   Will defiantly back try Aunt Matilda  <EOR> The food amazing but staff unbelievably generous! would recommend anyone!!! <EOR> If see Bacon Boys Truck it! Spin u turn jump curb speed through empty lot whatever takes sure it! happy did  food amazing obviously BACON being involved would tough bad but some other trucks just don't compare when comes Bacon food  staff above beyond sure your experience AMAZING! If find something your liking which am sure won't take care you  No chance having GREAT BACON experience! <EOR> Having dragon BLT great American Foodie pod Las Vegas next Bally's food amazing always <EOR> Soooooooo goooooooooood!!!!!!!   I look truck every event   buy just strips bacon also  usually bacon cheese burger side bacon  Brian staff really nice your order fast   Thanks guys <EOR> The best food idea happen since bacon itself!  gain weight just looking but say complete authority worth few extra minutes hours days? gym work off   Please PLEASE try fluffernutter bacon <EOR> Really good! Loved both versions off grilled cheese live charge extra fee subtract bacon! <EOR> Best food truck Vegas hands down  Great food prices workers  Always worth wait line but turn food around right away  <EOR> Tracked down bacon boys truck Ogden 4th today  try grilled cheese bacon avocado mayo Parmesan fries   Both die for   grilled cheese oozing 3 different cheese stuffed just right amount crispy bacon  fries hand cut seasoned perfectly  meal capped off grilled flutternutter bacon  flambé marshmallows fluff right front you! also give choice crunchy smooth peanut butter  highlight meal  combination sweet salty hit right park   thought died heaven  <EOR> I don't eat meat but check truck figuring could probably something without bacon  mood grilled cheese knew it  turns dislike vegetarians much literally charge extra remove bacon  don't expect any discount when ask place leave  ingredient but punish someone wanting ingredient just ludicrous  lost easy sale where would made higher profit margin if just charged same everyone else  <EOR> Chatting driver coming event he recommended Bacon Boy   course driver father husband Brian Kathy   Figure we'd skip meal Gordon Ramsey Steak house decided support local business     We didn't realize Bacon Boy food truck since dad said shopping center near Baileys   Luckily ran into them strolling around    Had bacon burger say best burger had   Well it   Next time we're town we'll stop by  <EOR> The bacon boys truck something you've have! Iv'e tried several menu items all delicious  Although favorite would 'Merica burger garlic parmesan fries!! Everything made order staff super friendly top game  definitely eating again! <EOR> What disappointment   bought deal online planned visit LV   Sounded very interesting   Could find info website FB where would be   E mailed called texted requesting info location morning four days ago   Still heard anyone   Even drove address website two friends no deal meet there   waste time   Message website owners apologizes disappointing people   Recognizing problem start but doing anything just poor business practice   Requested refund problem   wonder many others same problem  <EOR> If you're planning event considering food truck Bacon Boys super awesome work with  booked them tradeshow last week  Brian bent over backwards every single form just short first grade report card venue asked for  He also really great joint marketing social media promote client  end food event hit  Thank guys best!! <EOR> Bacon bacon more bacon!  Very friendly service even mob crowd!  waited awhile orders but well worth wait!!!!  best thing ordered bacon wrapped sausage  <EOR> Awesome! mean doesn't love bacon?   Several coworkers just lunch great  definitely keeping eye truck see when area again  <EOR> Bacon Boys Truck catered two community fairs  hosted Ramirez Group the company work for   hundreds attendees event lucky Bacon Boys great service delicious food  Having BBT made lunch time much easier everyone love #baconburger  definitely recommend try them if given opportunity use them your events  <EOR> Delish! Bacon Boys brought over some amazing bacon vegas sandwiches morning Metro Chamber! yummy! <EOR> It really good  Owner super nice helpful  Service great  Fluffernutter sandwich divine  <EOR> Wow keep thinking even day eating   turkey bacon sandwich which just Awesome   fries Himalayan salt perfectly done   only bad part wife almost fought over last bites   Will eat them again anytime  <EOR> 