First time here   friend invited try favorite place   now become favorite mine well     allow live music performers corner stage time time food excellent   Roast beef sandwich great deliciousness sandwich tempted order something else well   Josh owner great professional friendly good humor  <EOR> Was good food breaksfast bowl Was small kaffe deli think need more food though  Was small many people <EOR> This best community focused establishment Spring Valley  Devastated seeing place go  owe Josh amazing family more just generous tip awesome creative haven good times feels  Harley Natty Groundbreaking <EOR> Great sandwiches wraps  Came Saturday kids karaoke 4 6pm 6 some entertainment adults  tuna sandwich delicious   and lattice chips  <EOR> Kaffe live great environment!  great family friendly restaurant locally owned neighborhood   eaten several times always enjoyed food   owners super sweet   great see locally owned businesses care do!! <EOR> Good location awesome food great staff! chorizo breakfast burrito well Mexican sliders  <EOR> I line haircut Mane Barbershop little time kill couple doors down Kaffe Live Restaurant lunch today    Aside fact come home State Minnesota food great service excellent! If want experience Minnesota Nice stop Breakfast Latte morning Sandwich Lunch Dinner     way also serve Beer Wine and or Mamosa's adults course   A couple other observations noticed small stage guitar mic live entertainment     also shelves books crayons coloring paper going take long shot say Kids Welcome    I think Must Try if Haven't <EOR> Went use Groupon Sunday 4 hours state open till 5 closed  open sign still but doors locked  great start business  returning asked refund Groupon  <EOR> Really good  veggie wrap fried zucchini sticks much better typical veggie wrap  Super fresh lettuce chips great crunchy  potato skins good Caesar salad average  Good prices uber eats  Def regular customer  <EOR> Part venue part breakfast spot part community gathering place Kaffe Live kind lot going on  live music open mic nights definitely them stand but still seem finding footing kitchen   I've come breakfast coffee just okay good pricing variety flavored syrups your latte but some difficulty executing orders correctly  Kaffe Bowl great breakfast option adding mushrooms avocado ham made really filling but would better if they'd remembered gravy queso sauces I'd asked side    Returned takeout order Groupon placed large order mostly correct  appears sliders removed menu your lunch choices various sandwiches  tuna ciabatta tasty carrots sunflower seeds but buffalo chicken wrap unexpectedly heated great when includes lettuce which turned slimy  salmon bagel tasty though something I'd again    Service really friendly first visit when worked owner happy tell all new business  Location needs consider kicking food quality expanding menu very close another stellar breakfast lunch option  Note beer wine available evening events  <EOR> Here's thing when busy wait 15 min simple buffalo chicken wrap problem  price wrap  decent could add little bit more mmmph wrap    don't knock anyone's hustle however there's chipotle next door n across street where could happier protein burger    just saying  bright positive side owner VERY NICE welcoming place very clean nice atmosphere friendly staff entertainment while sit down eat <EOR> This place amazing piece edible art! small corner stage allows impromptu singing scheduled open Mics features  chipotle bacon chicken ciabatta sandwich  could rival most East Coast sandwich shops  staff friendly inviting  <EOR> Good food good price great service  breakfast bowl avocado mushrooms chorizo burrito delicious! man agate owner very cool! He told place catered families  live music  family friendly but only breakfast  <EOR> Here art show but checking food  Cuban sliders great  Pesto red pepper choice beef chicken  buffalo chicken sandwich cabata bread  Just right amount heat Overall good food  <EOR> Ordered roast beef sandwich salted chips UberEATS because quick  Pleasantly surprised sandwich nice amount horseradish without being overwhelming  baguette grilled perfection  chips amazing! Super crunchy delicious  definitely order again! <EOR> 5 stars! means want come back time time again  place now 13 times last year delivered via post mates another 4    The food fresh amazing  high scale place confetti plate but very tasty never disappointed  point never left disappointed    Their breakfast fresh delicious  love queso dip create your own  2 sandwiches also good but breakfast heart    The 5 stars begins owner  great guy greets anyone smile once walk in    Come support local business great breakfast! <EOR> Great wraps!!!  surprised see nice place inside!   met owner he very cool local las vegas dude    Food fresh good!  am excited try breakfast burrito next time around!   definitely want try place   Very cool atmosphere clean friendly!  Kudos! <EOR> Stopped while driving breakfast burrito wrap  Chorizo avocado burrito veggie wrap wife    Wow! Really really really good food!  chips came wrap awesome  wish came lunch because serve beer too! early brew breakfast  some cool art walls local artists little stage live music performances  looks cool chill spot hang drinks entertainment next time wife babysitter  Definitely heading back more breakfast burritos   And think going grab some wraps bring company Xmas party potluck  Saves time kitchen food look good  <EOR> Love place! food tasty! entertainment rocks! owner super friendly puts heart into place  Love breakfast bowls! Mmm <EOR> Tried restaurant lunch disappointed  tuna sandwich honey wheat amazing  Fresh food hard find  owner also delight talk to  Can't wait to  back family when live performer  <EOR> This place delicious  Kaffe Bowl avocado mushrooms gravy incredible  would definitely come back here! <EOR> I always breakfast bowls place via Uber eats love them!! delicious fresh  Today first time coming into restaurant  super impressed cleanliness friendliness staff  trying build community which difficult Las Vegas  hold paint nights open mics art galleries  prices reasonable  also serve beer cider mimosas alcohol always plus! Come try amazing food hang locals! <EOR> What quaint cute place! saw place undergoing construction awhile back they're finally open coffee dates breakfast karaoke nights family outings live music friends  super family friendly crayons  Great concept small menu  ordered breakfast bowl breakfast burrito zucchini sticks acai smoothie banana smoothie   queso blanco cheese dip paired well breakfast foods but could've hotter instead Luke warm  smoothies basic  No crazy additives protein  2 gentleman very friendly well  probably back grab n breakfast again  <EOR> This best meal while  Really great service quality ingredients  all sauces house  <EOR> Stopped shift hospital street cup tea stayed music atmosphere  Cool little place would definitely come back hang more  <EOR> Came lunch today reading reviews disappointed!!  Grabbed Yelp deal which made really great!  chipotle chicken wrap boyfriend getting ham wrap   his looked really yummy!  loved mine!!  own chipotle mayo house which awesome!  bit hotter normal which really enjoyed!!  Everything really fresh   lattice chips very good well since Yelp deal some zucchini too!  Service speedy food less 10 minutes   star off just because soda bottled   hopefully soda station soon!  definitely back! <EOR> We recently visited Kaffe Live pleasantly surprised discover such awesome place great food entertainment fun atmosphere little family  food delicious service perfect live entertainment really added visit  definitely visit again! <EOR> I Chipotle chicken wrap delicious  Great food family friendly environment friendly staff  <EOR> Just some others stopped way town some hiking hills   enticed high rating but bit surprised when walked noon place dead   We ordered very forgettable food remember breakfast bowl avocados just told person behind counter 'surprise me' alternative I think extra something altho couldn't tell    I also ice coffee which fine nothing rave about   Just A OK spot experience location emptiness left feeling very odd its 4 5 stars review  <EOR> Live music great food Sunday afternoon beautiful self taught acustic guitarist singer Francine Summerville playing 12 3 today great atmosphere easy 215 <EOR> We found place thru Yelp deal  place looked just opened because c l e a n  owner super friendly enthusiastic order came quickly    We bowl wrap sandwich plus 3 healthy bottle drinks which really really good   Some positives negatives food though    The smoked salmon bowl different but good way  I'd recommend this  smoked salmon wrap ok but good bowl  roast beef sandwich though very underwhelming   It very basic sandwich something you'd home if didn't lot time  home  fine but restaurant disappointing  Maybe because parents owned deli over ten years used work kitchen during summers expect lot sandwich  sandwich 1 star   There however couple budding pop stars taking mic little stage  day kids stage day they're family couple little kids belting tune tune which provided some smiles cheers  nice  believe local amateurs also perform certain days times    Overall vagueness theme menu place food ordered reflected that  don't think owner real hardcore foodie I sleep with my chefs knife kind cook  place seems started idea combine live music some simple food    I hope gets grounded comes some really good food solid focus succeeds  I'd watch bunch Diners Drive Ins Dives episodes pick selection best most doable test them try create short menu homeruns  Nobody cares where recipe don't tell anyone  just needs good cheap  Word spreads fast when knock em park every time  <EOR> I thought place truly gem  Very inexpensive satisfying food offer  skillet chorizo mushrooms delicious! also offer really cool things loyalty card buy 5 meals 6th them  when live music just came pick food but only imagine nice that'd be  place much potential hope far  count returning <EOR> I'm upset haven't come across place sooner because Kaffe Live undoubtedly new favorite places  owner John extremely kind attentive can't thank enough such great customer service  walked he gave explanation menu well informed performances scheduled each week  ended getting breakfast bowl very inexpensive but held great quality  can't wait come back try more things! <EOR> Fresh clean friendly!  husband Texan sliders said best he's ever and he gets sliders everywhere  Prices very reasonable   bottomless mimosas    YES!  Atmosphere relaxed think would fun back when live music playing   definitely recommend! <EOR> Love place! Only downfall doesn't open till 9 am weekends when want Kaffe bowl 7 am! always ordered same thing    I know know boring me  can't help something  always get  always order kaffe bowl bacon avocados  Flavorful enough decent $6 fills up  last few times they've forgotten gravy since order bummer  don't drink coffee but husband said pretty good  Overall place near don't feel eating 1 000 calories breakfast  would definitely come more often if opened tad bit earlier but know everyone early bird me  <EOR> Place hasn't skipped since last visited some new additions alcohol selection  egg breakfast avocado smoked salmon usual peppermint mocha  Healthy portion tasty smoked salmon price  owner great guy very amicable  <EOR> 2 5 stars  We stopped breakfast way Red Rock Canyon based Yelp reviews Breakfast    ordered couple breakfast bowls   only ones place 11 30am Tuesday   guy working counter I think owner very nice but preoccupied whatever going kitchen   breakfast bowls took really long time come maybe he training new cook ?? just ok nothing special all much different fast food restaurant  The atmosphere wide open cozy all feels tables inside industrial strip mall space restaurant   could whole different story live music venue  Another thing thought odd hours early enough really breakfast place late enough entertainment place  With few changes place could turn into something more special just need decide going be  <EOR> This new family owned cafe  Live entertainment daily while eat  Cool spot great concept  Good eats  <EOR> We work usual looking purchase lunch outside hospital cafeteria  trusty old Yelp place popped up  ordered 3 item Buffalo chicken wrap mighty tasty spicy  still warm when received order through post mate delivery  other 2 coworkers enjoyed meals well  definitely order them again  Maybe even pay visit person  Good simple food  <EOR> My oh my   how good could breakfast bowl ask myself  Until took bite your own breakfast bowl yesterday  eating low carb moment Josh kaffe live no problem tending dietary needs meal  only service damn good but food even better  first time certainly last  Oh  and someone please give man raise! <EOR> Great place hang friends family! Food excellent well! chips Cajun seasoning best  Haven't breakfast yet but served all day back so  <EOR> the chipotle chicken club wrap must!!!   The service awesomeness its fullest!!! <EOR> Does delivered but if doordash deliver free $15 purchase  ordered chipotle chicken sandwich   pick bread want well sandwich delicious chipotle mayo bit spicy though  also comes w fresh lattice chips  super crispy tasty    We also ordered mozzarella sticks  good $4 99 can't price  def order again  <EOR> Nice lunch spot   Sandwich good   Chips good   Wish more places valley  <EOR> This favorite place pick workout meals before work 7+ hours   Always return very much recommend place  <EOR> Tried food first time today two sandwiches beef sliders order fried zuhccini sticks to die for   each came side waffle chips seasoning  staff super nice definatley back!! <EOR> We can't wait come back here  delicious turkey sandwich breakfast burrito buffalo chicken sandwich patio Floof  also two amazing cups coffee  iced white mocha iced peppermint latte  yummy! service perfecto food fabulous  <EOR> 