Horrible Dominos! forgot item order when called way offered resolve situation fault   should've stuck instincts Pizza Hut!   Oh way pizza effin SALTY!! Yuck!!! <EOR> I nothing but good experiences location  delivery timely order always correct  Having teenagers order  twice month  <EOR> Wow!!  very impressed! better sure your money ready BEFORE ordering online because VERY quick HOT!! FIVE THUMBS DOMINO'S!! <EOR> This far second best pizza gotten Dominos                                     1st onions pepperoni banana pepper rings! one <EOR> This place can't seem your order right! Never coming again  just Pizza Hut papa John's now on  <EOR> Just wanted give huge shoutout employee named Ron works establishment  Every time ever come pizza he always greets boyfriend such warm welcome  He reason why come Dominos every time pizza because excellent customer service he provides  He outstanding employee deserves lot praise he does  Thank much being kind caring earned business life without doubt <EOR> Update    year coming location today 11 13 2016 decided give them another try placed order wow mistake was! First things first when pay order 30 telling can't use gift card because never registered use gift card location but don't register gift card nor register certain location   finally convinced them swipe damn card lo behold worked guy register hands food 1 large pizza pepperoni double feta cheese Order parmesan bites large order  pizza no feta cheese horribly undercooked parmesan bites burnt hard rock  year since location today finally say without shadow doubt never again  I'd apologize spelling punctuation car using voice text all know voice text very inaccurate angry even going proofread it <EOR> For being Dominos wasn't bad  pepperoni extra cheese  glad ordered extra cheese because if didn't may any cheese all  Plus crust chewy  sure if dough comes frozen but definitely made store just all other chains  Dominos pizza overall nasty  But particular made pizza best able to  does expect 14 pizza $7 99? <EOR> Never real problem until tonight   hand tossed pizza flat missing garlic butter rub   Called talked Alejandro   He told must bren flat batch he forgot put seasoning on   Nothing he could yet he's manager   Lost business  <EOR> Delivery 25 minutes!  Super quick easy  spinich feta cheese bread awesome  <EOR> I requested paid 4 toppings! look cheese pizza piece chicken  can't serious Dominos!! <EOR> I ordered dominoes tonight regretted it  Website easy use  Delivery fast fast because pizza soggy under cooked  Driver very polite    did leave feedback website much credit manager Miranda she called right away offered credit next time  Doesn't help tonight  Suggestion please much sauce cook pizza!! <EOR> At first getting upset because delivery taking longer normal  Then notification delivery way met young lady named Jocelyn  Let tell jocelyn such kind hearted person attitude presentation made forget wait time  She delivered food pleasant attitude said sorry wait time  She exceeded expectations  <EOR> Enjoying end week cooking  decided pizza   Staff friendly  Store clean  Pizza hot delicious  Summerlin Dominos safe bet when ordering  pizza would definitely recommend   Only 4 stars because location skimp cheese  just cool  <EOR> It never ceases amaze just UN impressed am when order pizza Domino's   guess pay for   There's reason Domino's consistently ranked bottom tier franchise stores  <EOR> Order delivery few times month  pizza wings always hot tasty hunger best ingredient    Delivery drivers usually quick friendly  made mistakes forgot sauces paid accompany items ordered more occasion  finally decided call complain 4th possibly 5th time manager very responsive handled situation satisfaction  haven't any issues since  <EOR> OK kinda fun watch little man computer screen take order fake make pizza send off delivery real time  little startling hear address delivery tell he hoped enjoyed food!  Geekiness aside food made delivered under 30 minutes  driver friendly food good  don't know if they're all same but variety sub sandwiches various chicken wings miniature parmesan cheese bites sort mini soft pretzels parmesan course pizza  also pasta meals   If you're hurry quick fix place do  <EOR> I must say pleasantly surprised today when ordered 2 deep dish pizzas   actually really good   Several years ago advertising needed improve recipe  When did still impressed   Over years though must tweaking recipe because both great   pepperoni black olives other just extra cheese   The order called Glen took order he very friendly easy understand another pet peeve mine when person phone talks fast can't even understand name business name    Glen took order answered all questions   didn't feel he just trying rush through order next caller     When arrived 15 minutes later pick order piping hot ready go   must just come oven!!  Good job Dominos establishment improved flavor  <EOR> This Domino's border between four five stars  Very good service often order delivery few days row every now then doesn't love Pizza?   usually two medium two topping pizza deal along order lava cake always comes total $19 97 delivery fee My delivery always comes less 30 mins since live nearby   crust utmost delicious crust all pizza companies  Domino's pizza always #1 pizza me    So why four five stars? reason being sometimes days pizza crust doesn't much flavor A few times tastes pretty plain bland days where lava cake doesn't any powdered sugar usually always comes along which taste more plain   only but once also pizza toppings missing I'm really complain just sucked     However when comes down we're all human mistakes time time  any those mishaps major anything but manageable for least   <EOR> They're excellent! Always fast fresh  sometimes give extra items lol  Couldn't ask better Domino's branch delivery! <EOR> 