Indulgence right word place!  gelato very flavorful watermelon mango both refreshing delicious   also lemon coffee chocolate macaron   good but best had   also small side   service quick friendly   back! <EOR> This first place ever seen red velvet cake gelato!  Beautiful interior nice escape 100+ degree summer heat Vegas   also motorized gelato wheel made feel little bit Willy Wonka's factory    tried avocado surprisingly good! caramel strawberry very flavorful red velvet gelato   If come back second time would avocado strawberry gelato  <EOR> Excellent Gelato dessert coffee    You won't disappointed Mandarin Oriental standard  <EOR> One hour before head airport stopped fancy cute welcoming Patisserie escape 110 degree heat busy street outside  Yong the young man worked greeted asked if want try wonderful gelato  gelato easily best long time many great flavors choose from! ended ordering mango pistachio gelati yeah order two flavors because good tasty eloquent walnut cake then sat down started writing postcards friends family  wonderful time decor gorgeous Yong stopped few times ask if he assist anything  guess reading other Yelpers' reviews definitely buy macaroons next time! <EOR> My friend some delicious french macarons here! We ordered just TWO pistachio macarons placed cutest container ever!   They FLUFFY inside want die! *Also really really cute cakes display  <EOR> What lovely little place is   delicious macarons grapefruit pistachio caramel cappuccino vanilla chocolate lovely pastries rich gelato   should stop visiting City Center if only look fondant artwork  <EOR> Post Cannonballs Earl Sandwich friends walked over Mandarin Oriental try Amore Patisserie     When first walk into Amore definitely check displays   awesome chessboard cake cool $1 150   high roller but definitely looked nice   As usual ended sharing dessert gf   She tried bunch different gelato flavors peanut butter some mystery flavor she enjoyed them all   She finally settled Rum Raisin   $5 small cup Thrifty's ice cream but end good flavor   cone looked even better but sets back even more   On side note discovered Rum Raisin flavor but no raisins   Something disconcerting those yellow raisins perhaps? <EOR> I'm big fan pastries every time see shop gotta leave something   The shop cute style  All pastries wonderfully decorated  really wanted try special made chocolates but $5 pop quite bit debating husband choose Carrot cake cupcake w cream cheese frosting candied walnut sprinkled cream cheese frosting  Walnuts cream cheese frosting very good box bag came very pretty  When cupcake though dry wasn't very tasty  ate most threw away rest money paid cupcake expected great  epic but great   I hope come back again sugar dome custard donut  <EOR> Baby Cakes think might move over  Amore new love   I can't stop raving service Mandarin Oriental  Now rave desserts too  asked girl she liked she started off naming eventually named all them =P choices chocolate cake   Seems simple enough but Amore wonderfully  16 layers chocolatey goodness sweet rich just perfect   Another pick Caramel Temple just melted mouth  They've also many flavors gelato mini macaroons truffles more  sample watermelon gelato refreshing  definitely must gelato well next time  side also many beautiful cakes  creativity attention detail very impressive  Amore first stop next time am Vegas  <EOR> If you're ever Vegas feeling indulging yourself sweet bakery goods  would TOTALLY recommend place   However does kind pricey but if you're vacation why treat yourself out?    What tried vanilla bean cupcake DELICIOUS! never chance try red velvet because sold out      = Well if happen give try hope guys feel same way did  ENJOY !! <EOR> I'm now reviewing gelato  Pistachio gelato fantastic cone  good disgusting cupcake yesterday  gelato way go  <EOR> This lovely little desert shop looks amazing located awesome new Aria city center  many deserts choose but decided try yogurt mixed fresh strawberries counter 100+ degree Vegas heat  OMFG best yogurt fresh strawberries! cashier even recommended flavor calling best Amore Patisserie offer he right  did try few other chocolate flavors which good but agree yogurt best  pricey side compared Golden Spoon Yogurtland BUT serve enough yogurt gelato satisfy three people  <EOR> Simply awesome!  know red velvet cupcakes simple easy but Amore does perfectly   cream cheese sets apart good red velvet spectacular one   Amore's spectacular   More over don't just top cream cheese filling insert into cupcake ensure wonderful flavor continues throughout     I'm just sad only discovered place last evening Vegas   meant last visit 10am before flight home!    Aside fabulous cupcakes gelato superb well!  Fresh rich creamy yet light   could live stuff     And although didn't try everything wanted sure all tastes good looks   candied confections shaped purses cigars Chinese new year symbols etc incredible look bet even more incredible eat   Sin City indeed!  Amore open Mandarin Oriental San Francisco ASAP!!! <EOR> My boyfriend stopped little Patisserie located Mandarin Oriental hotel long walk strip  lots delicately designed desserts choose delightful flavors gelato  cup mango lemon $8 which more enough both us  picture but upload another time since don't camera cable moment  addtion your gelato also fan shaped wafers complete look  Walking back Aria turned lots heads!   Be sure stop give gelato taste! <EOR> What Happened!?!?!? Nothing now!! a couple months ago best pastry places ive to! disappointed when back last week   They half Pastries last time replaces bottled beers   and no more cupcakes!   They still gelato strawberry cheesecake   they gave lot $5 bad right? much felt way much fat!   it left mouth lips super slippery weird   ehh   I very dissappointed need rid beer more pastries cupcakes!!! <EOR> On macaron hunt Las Vegas    found them Amore Patisserie    maybe am use Vegas time but bakery didn't open until 12pm   very sad when first 10 30 hoping indulge   When finally made way inside impressed gelato selection presented wheel form flavours turned scoop flavours space saver!   little bakery street side Mandarin hotel lovely decor inside including cakes looked pillows delicately detailed Eiffel tower   Searching macarons inside store noticed several flavours inquired them  pastry chef decided following flavors day lemon raspberry apricot pistachio chocolate bacon cream cheese apparently tastes good!   very tempted irregular choice but told really tasted bacon cream cheese overly strong completely turned off  other hand bacon macarons no feet them looked cracked undercooked   I opted apricot never tried before pistachio never fail           apricot seemed filled jam flavours sweet filling gave just right amount sweetness  surprised say actually impressed pistachio  Usually flavors very prominent but felt more bland side    oh well   Packaged little chinese take containers thought cute  sure if say macarons specialty  <EOR> We came morning day needed birthday cake  amazing pastry chef Gianno above beyond making exquisite personalized cake delicious beautiful  gelatos made famiy recipe in Northern Italy chocolates equally amazing  <EOR> I stopped today try some gelato   peach which quite good   also bought 5 assorted macarons brought home enjoy next few days   wonder if they'll last few days not     Yong young man waited excellent   really enjoyed stop   wish wasn't far Aria garage but worth walk   Nevada residents discount   Show your ID  <EOR> My husband Amore Patisserie Valentines Day   deiicous   wanted buy everything   settled starting Gelato   $9 but let choose three flavors big cup   tastes amazing fresh full flavor   staff helpful friendly   also bought cup white chocolate hot cocoa   best tasting cocoa ever life   use high quality melted white chocolate liquid your cocoa   Loved it   Since Valentines Day also bought slice chocolate cake two heart truffles later tonight   leaving pastry chef came carried full conversation kind   back again again   also amazing cakes sugar art   Wonderful place be  <EOR> On cool beautiful desert morning sat Strip's sidewalk Baba au Rhum double cappuccino  While cap needs bit more work focus Baba au Rhum unbelievably good  Bouchon Bakery just bumped down list Amore Patisserie   =  I tried several other pastries admired fantastically beautiful cakes spoke gracious Chef Gianni   I can't wait order special cake special person s    = <EOR> You sweet tooth? Come here  You want desserts chase your drinks? come here  You want alcoholic smoothies? come here  You want something pretty eat? come here   This place all  Small patisserie pastry shop French but very eloquent desserts  They're pretty look fun eat! staff very friendly let sample all flavors gelato cakes drinks etc    The decor artistic cakes pastries may seem snooty first but place anything but!   Hubby came some treats dinner  couldn't decide gelato tried 8 flavors before deciding 2  cosmopolitan gelato delicious! Hubby ended getting lemon Samantha's forbidden apple gelato  strawberry shortcake since dipped grand marnier! WOW! also 2 small pineapple mojito alcoholic smoothie strawberry lemonade vodka! samples didn't taste strong but once them cups see much alcohol really smoothies drunk off it!  Hubby loved cup let keep it  Even when closing didn't throw take time finish  plan come back every time Vegas now! <EOR> Stopped grabbing bite Aria  Trudged through summer heat Amore but well worth it  Cute little place hope people visit! sweet treats overload  gelato french macaroons chocolates cupcakes pastries etc    After surveying all goodies decided buy few things take home  must purchase macaroons    Pistachio peanut butter jelly white chocolate macaroon  Then couple almond croissants cupcake    I must also point staff nice friendly! way pistachio macaroons delightful! <EOR> I'm having hard time writing review because really want give higher rating  desserts look amazing thee service couldn't more helpful but chose creme brulee more little disspointed  someone enjoys good creme brulee key characteristics top crunchy unfortunately whole thing soggy throughout  still looked really good though but texture just wasn't right  brulee equivalent dating really hot girl terrible breath    <EOR> Stopped dessert led yelp disappointed  split baileys tort strawberry shortcake both fabulous  Fair prices $3 5 per dessert  <EOR> Friendly service pretty pastries decent coffee   nice spot escape 100 degree heat  <EOR> Walking place glanced window stop in  all say WOW   amazing done sugar pastry  quick stop before dinner did want spoil mind going Delicious dinner ended wreck    Check Rainforest review details hurricane jungle    Anyways bought 2 amazing looking cupcakes lemon Mirang Chocolate decorated look hostess cupcake   Oh goodness home split them 4 ways words explain chocolaty amazingness  thing rich 1 4 cupcake plenty but let tell know jumping into sea people strip may your piece pie but should sure your piece cupcake because worth hassle  <EOR> We remembered place last visit just few months ago made point return try some French macaroons desserts dry heat  walking around endless construction detours dodging vulgar drunk people afternoon of course Vegas ignoring porn slappers wiped all accumulating large beads sweat fuzzy head only find         a completely wiped empty store  All pretty colorful cakes displayed windows gone  front door left sign saying closed redevelopment  Translation couldn't afford flush millions dollars down drain making fancy schmancy desserts nobody could afford buy we're going try come something  actually profitable  pretty much sums state Vegas economy nutshell  <EOR> 