This nice place some Korean good food reasonable prices  really Kimchi! <EOR> The steamed egg kimchi stew flavorful  owner friendly sweet definitely coming back try other things menu  love order food ahead grocery shop while wait  <EOR> I love place because its conceniently located next office  other places eat market but place best food hands down   The service very friendly welcoming always greeting smile    Everything far delicious  judge all Korean food based off food now   The bulgogi bibimbap  Order now! <EOR> Had Miga Special  $19 95 serves two people  Appetizers 4 sides soup main dish   Kim Chee homemade fresh  Kim chee soup good excellent  restaurant located remodeled food court  also still serve Hawaiian style Korean food well  return  Owner very friendly which plus! <EOR> MiGa closed   Very unfortunate because great Korean spot    <EOR> My girlfriend heard food court Greenland's reopened decided check place dinner  few different options when arriving but decided give Mi Ga try due its interesting korean hawaiian menu  ordered spicy pork kimchi which mouth watering delicious  girlfriend hawaiian chicken korean short rib meat jun mix plate which also off hook  orders also came korean dishes   the broccoli amazing!  would definitely hit place again next trip Greenlands  <EOR> The baby back rib kimchi stew yesterday delicious!!!  OMG!!!  Back more!! Lol  <EOR> This place great quick meal  They're fast efficient  love bibimbap  But ultimate favorite KIMCHI!! staff really nice friendly especially cashier  <EOR> Ate lunch day good experience  looking place serves good meat Jun  meat jun wasn't greatest but wasn't terrible few other places tried  surprised Mac salad which plus choose four sides  thought good amount food price  I brought bf back try them coming Hawaii all Korean bbq places compare yummys  He meat jun bbq beef combo handed plate without choosing sides which whole point bringing try Mac salad along other sides  He wasn't impressed given VERY small portions like 4 piece small all side dishes  food very little compared got  Because service amount food inconsistent didn't think deserved 3 stars  <EOR> I love good Korean food   just passable   Three stars convenience   Nothing wrong food just nothing want come back <EOR> Mi Ga located food court Greenland  ordered Short Rib + Meat Jun Combo decent  <EOR> Sadly Mi Ga gone   its location Mirak which confusing limited menu much worse quality   Just few weeks ago Bibimbap spicy pork Mi Ga which restaurant quality easily four stars   Today ordered same Mirak told could only Bulgogi which really didn't matter only four tiny  pieces bowl   could passed vegetarian dish   If want Dolsot Bibimbap future heading over Good Fella Korean Bistro instead    Not sure what's going here   heard stalls taken over mall owner last year although selection limited food least decent quality back then   most recent changes better  <EOR> This place conveniently located inside food court Greenland Market cause grocery shopping hungry dangerous   remember place being better first couple times compared now   seolleongtang watery skimpy meat bulgogi watery grilled nangmyun still nanhmyun y  good  food courts going kind downhill while shops coming going   hope place picks back up  <EOR> Food pretty good  But disturbing watch owner shop runner sit front your place eating other shop owners  occasionally help others would love eat your food  <EOR> I lots Korean food different restaurants but Miga very special dish called Steamed pork kimchi!!  never tasted something fantastic!! If any know enjoy Kimchi taste try this!! other favorite dish short rib soup outer leaves  use concentrated beef bone soup base vegetable use soup adds delightful texture it! also love spicy squid!! everyday!! Even though restaurant part food court but provides high quality restaurant food!  Must try!!! <EOR> Fast delicious food They owner super nice  She brought many little dishes refill anytime Korean pan fried squid best dish  Very yummy  We ordered tofu soup also very authentic traditional Korean food taste <EOR> Mi Ga really nice visual menu  All prices fairly cheap food delicious  2 meats combo $11 95 Meat Jun Spicy Pork  meal came salad potato banchan kimchi steamed broccoli bean sprouts rice  Everything really yummy  salad semi sweet pumpkin? dressing which really nice perfect hot day  love food court inside Korean Market  just wanna try all foods have  could really eat all day long  <EOR> We new area read Greenland great little food court decided grab dinner before explored Korean supermarket    First stop Mi Ga because read many great reviews them  ordered #14 stir fried spicy pork came sizzling stone plate lots vegetables cabbage scallion zucchini onions jalapeños because asked extra spicy   flavor nice spicy unbearable but flavorful  spice lovers felt could used some more kick! But  just personal preference food still tasted great  only gripe wish pork more tender rather tough  Other still delicious food court style food  would definitely eat again  service very friendly helpful too! 4 5  Comes 3 sides banchan rice  kimchi 5 5 very flavorful crisp  pickled daikon 4 5 great pickled flavor  boiled broccoli 2 5 plain boiled broccoli nothing exciting  <EOR> First timers  friend recommended it  spicy pork kimchi soup steam egg  Great experience food  <EOR> We exploring neighborhood decided stop check Greenland Supermarket  soon walked saw food court decided try food  glad picked Mi Ga!!! food great! tried BBQ beef boyfriend Spicy Pork  combos included 4 sides everything point  Kimchi just right amount kick soup delicious    on! prefer drink water food but prefer buy bottled water when very surprised when offered complimentary filtered water meals  ladies very friendly even offered more sides if wanted more food but combos huge  definitely come back next time around neighborhood because place awesome!!! <EOR> I love food !! husband always take  stir fried spicy pork me    Last time he brought mi ga special love much came today take husband   The cashier nice price seems fair   Both taste food quality food good !!  I DEFENITELY COME BACK try other things !! <EOR> Love food here! favorite meat jun  husband introduced meat jun few years ago place recently again  still delicious! only difference now also include miso soup  kinda upset didn't choose 4 sides cuz wanted both different kimchi  last time came nice lady let pick  she remembered family The meat jun very yummy came delicious sauce  also ox bone soup but little disappointed since she told run specific meat but she replace kalbi however didn't any flavor  really NONE! felt just drinking water some veggies  Hopefully next time order right meat stock!  Other lady works extremely nice  always find myself coming instead other food places  <EOR> Change ownership   Preferred previous owners quality food before  <EOR> I just tried Mi Ga located food court Greenland market meat jun yup Das right said Meat Jun set kinda Yummys where choices Kim chee Mac salad etc check out!!! owners husband hawaii local style Korean food super onos! <EOR> Stopped lunch break during work  little hesitant because experience food court before however new owner Mi Ga really topped off  ordered meat jun plate goodness delicious   The side dishes also treat  Both Mac salad broccoli own yummy flavor perfect main dish  soup also bonus  would definitely recommend  <EOR> Too bad woman behind counter rude  food isn't bad if point   stood no behind front five minutes acknowledged woman behind counter   walked away three counters over another Korean place  <EOR> What waste money!! ordered BBQ chicken supposed come 4 sides  costed $10 65 never again  chicken gross undercooked only 2 sides  rip off! There's other places much better quality food cheaper  Lesson learned  Don't waste your time money miga Greenland shopping center <EOR> The Korean BBQ ribs must  spicy pork delicious  price pay well worth it  <EOR> This place rocks! Best Korean food   we love MiGa special which comes main entree egg dish rice Jun pancake great assortment banchan   owner Su sweetest most friendly person   always sure order awesome  love ojinga bokum sizzling spicy squid    it's good kimchi  prices very reasonable alot quality food  tried other places food court when visit KoreaTown but MiGa favorite  Great food amazing staff! Highly recommend   A+ <EOR> I haven't tons experience Korean food but all places tried Mi Ga far away best   I've back few times every experience good better last  staff friendly owner courteous food delicious   Definitely good way spend your lunch break if you're tired same old fast food routine  <EOR> Nothing tastes good here  two bibimbaps bulgogi  mom aunt visiting Korea red pepper paste very good  souls also very tasteful nor any side dishes  bulgogi decent   it  don't know hype about  <EOR> Best non AYCE Korean food found far  But meals huge worth trip  Love place  <EOR> Aigoo    still food dreams #14 spicy pork kimchee dish   good!!!  If try anything sure try dish fantastic   !!! <EOR> Mi Ga vendors inside Greenland foodcourt serve Korean Korean Hawaiian plates    I 2 meat plate off Hawaiian BBQ menu  comes miso soup rice 4 side dishes let pick    The meat jun tender since did quite flat but better meat juns there  spicy pork though really dug  bit more sweet most Korean daeji bulgogi but thin slices tender liked flavor quite bit though wasn't very spicy  Side dishes chose macaroni salad broccoli soy marinated potato cabbage kimchee  All good but surprised much liked kimchee  miso soup just broth no seaweed tofu onion    I would definitely try more menu more spicy pork  <EOR> Miga Special   $19 95 2 people    Let tell much should never this   Korean pancake burnt only few specks onion nothing else   Spicy Squid good taste    However true appears style    center plate all sprouts very small amount squid around it    Analysis Don't waist your money place  <EOR> Delicious authentic Korea food topped off awesome hostess excellent customer service  <EOR> Very  delicious cheaper  Like food people   When Korean market  try miga's food  <EOR> Absolutely delicious! haven't Korean food while decided take mother Mi Ga  She's never Korean food she loved it! BBQ short ribs amazing kimchee stew now favorite foods  lady counter sweet helpful  Great place great service  definitely going back soon  <EOR> Miga literally best meatjun since moving Las vegas  perfectly cooked  Perfectly delicious  service FAST  person register whom believe owner friendly patient me  very indecisive sometimes  <EOR> 