Long time fan orange Julius!  tried ice cream cake recently good!!! yum!!  Clean friendly store too! <EOR> I yesterday afternoon very disappointed customer service 3 kids behind counter seemed more into them selves rather attending customers   Store dirty mention waited  7 mins finnaly order due mess making drink  would probably recommend store younger kids nothing better lives   considered fast food joint reason  provide fast food! <EOR> Was craving Boston Cooler decided stop Monday night  noticed soda selection did include Vernors key ingreadent came asked man counter happened also owner if he means one  He dissapointed infprme he couldnt however quickly told all thinkg he could asked else would mood for  bf joined still uincertain wanted point  Wemordered cherry freeze colcolate brownie blizzard orange julius  sat down when order ready owner came table deleivered drinks!! asked few questions business he friendly upbeat! LOVED pride ownership he showed usually find young kids running places but being gave place hoime feel sat ate frozen treats nothing less then 100%b satisfied!! def back     most likely often!!!! <EOR> Oh love Blizzards!  Saw owner proprietor local news recently during major hankering ice cream which doesn't come very often  surprise owner took order took time chat while waited sweet concoction   ordered chocolate chip pecans coconut * i know u love coconut hate it    he said business good even flat economy probably owing incessant heat he employs clean cut teenagers actually want earn buck rather handed them showing take Target    pretty teenager suggested blizzard mix strawberry banana coconut next time  said really that? mgr must trained well said prepare most anything desire    whoa list things desire   Try them dinner workout gold's same parking lot  aim please! <EOR> Every nice helpful!  Especially Andrew smiling Friday night  Someone real name tag! <EOR> This place sucks!!!  Walked 7 58 into dining room full people people counter turned away because say close 8  website says open until 8 30!!!!  Wont visiting DQ again if don't want business  If could give zero stars would!!! <EOR> I store Thursday afternoon son  ever write reviews but kid I think name Andrew really cool 7 year old son  He noticed little league shirt started talking baseball while  He really made son feel great  <EOR> Stopped wife blizzard   Very small but clean little place very friendly young staff   Oreo blizzard great! <EOR> Just called DQ birthday cake need tomorrow girl Bre talked over phone amazing helpful! Hoping cake turns wonderful service! <EOR> The girls working very young  blame management properly supervising them  Watching them holding sundae hand lick fingers other hand more could handle  done within sight another employee working husband's sundae  obviously no clue  <EOR> We going Dairy Queen eight years now all family birthday cakes   four cakes year works 32 cake place  expert reviewing store  First off when walk alway notice clean is  Second staff always friendly knowledgeable  Third cakes very good  light tasting ice cream price reasonable  five star rating me <EOR> This Dairy Queen run teens ignorant attitudes   The sign wall says Buy blizzard reg price size another only 99 cents did charged reg amount two smalls 4 99 each total 10 00  SO ask girl WHY didn't deal? She says Because ask reply if don't ask something clearly advertised just rip customer off??! she shrugs says yes ask again if MGMT would agree she just said she said yes being rude Apparently if ask why just BLANTANTLY RIPPED OFF millennial teen all offended consider rude!! name ANGELICA  And wonders why businesses failing all over town!  No apology no accountability committing fraud customers   MARIA MGR contacting tomorrow verify claim offer deal your store advertising why she total idiot hired afternoon obnoxious could care less customers   The countless reviews below don't lie place rude rip off totally ok it  I am contacting head office also total disgusting behavior wanton disregard customers typical many small businesses days! <EOR> I other night purchase couple Blizzards since wanted treat myself  first time there  walk notice outdated place is  looks 10 years past due remodel  Normally Baskin Robbins but didn't feel driving there  service good lady register very nice polite  didn't prices  Considering don't use real ice cream just soft serve didn't think  prices would high  two blizzards  While waited used restroom bathroom disgusting made rethink purchase  When came picked order left  product ok worth price though  <EOR> I am HUGE ice cream yogurt fan but yogurtland crowded during summer down street is! portions HUGE love that! Its rarely ever crowded employees really polite  <EOR> The worst Dairy Queen ever to  Walk order waiting girl comes calls mint oreo blizzard starts take next order  asked lid she gives no acknowledgment she rudely gives lid  Being put off other young lady gives other blizzard ordered asked manager  convenient manager wasn't available  asked rude employees name she said name GG as nicknames professional given number thought manager  home call complaint surprise number given number manager but number store  young lady sounded embarrassed maybe she didn't think would call  GG gets phone very rudely says aren't allowed give managers number  asked why didn't tell first place instead lying she started snappy no time any nonsense hung up  add insult injury both blizzards ordered absolutely no flavor  Instead going speak manager thought would let people know visit dump hires talentless liars cannot decent blizzard  advice? clue honest don't hire lying airheads renovate property  Should walked when noticed store smelled wasn't cleaned since grand opening  Whenever was  <EOR> Was disappointed when only 1 regular ice cream cake left freezer  Also felt bad girl worked since she only during lunch hour  Dairy queen  chain isn't used be  <EOR> This really awesome DQ  management runs location superb!  The first time purchase ice cream some smoothies Orange Julius within store coupons Entertainment book  Since using two coupons thought boyfriend would purchase separately  lady nice enough difficult b c exception coupon did say only per visit customer   I forget since don't anymore  My most recent experience past week  sister wanted order photo ice cream cake them niece's birthday  She wasn't able during week asked if could e mail them photo all necessary information totally fine it  awesome kept touch cake turned great!  My family ordered three ice cream cakes location within past 6 months tasted heaven every single time  We always order Oreo Cookie Cream ice cream cake  consistent love depend that    I would definitely recommend place anyone ordering ice cream cake  no better place cakes  TRUST ME! literally dream cakes night withdrawals between nieces nephews birthday parties    Note uploaded pictures cakes purchased photo section  <EOR> I use live next Dairy Queen Ohio almost everyone came over would buy blizzards  When moved cost location small blizzard more large Ohio  realize desert but price large much well buy half gallon ice cream elsewhere  Service cleanliness good blizzard but overpriced  another yelper said came back again promo commercial seen where participating  understand rent may higher area but seems price gouging no longer location  Just gonna own ice cream creations home occasionally cold stone when area  <EOR> With 3 people working shouldn't take long children      together pls We back ask them remake ours didn't stand test  Once remade pretty good but wait re do want try again  <EOR> This place date needs revamped hands down  lady counter nice believe she Russian woman  no complaints her  Good customer service  far store little dirty which feel justifies 3  Dairy Queen more expect  <EOR> Extremely slow service here  line almost door  gal working behind counter  very friendly either  Doesn't take much smile  Waiting forever order  Guess she's milking cow  She forgot dip cone  DUH  <EOR> This review written behalf boyfriend  review service food   It's Summer Vegas easily least 90 something degrees evening  He calls Dairy Queen ask time closed today Monday say 9 30pm  He store talking staff member 9 28pm  girl front says turned off all machines he wanted Blizzard following comment and watch fast   HUH? If your watch says 9 30pm then doors should've locked because store officially closed  personal experience businesses operate  Don't leave store open turn off your machines attempt close home faster    So Dairy Queen sure even earlier already reDQlous closing time if want any machine produced frozen goodies  <EOR> The last two times come location blizzards soft  No way could flip upside down  Tonight still way several people getting refunds  happen see people complaining decided order  Young girls telling customers front  guess going continuing problem  <EOR> I very rarely give review let alone less favorable review  ordered banana split   banana unripe could barely cut through barely tasted banana  asked double fudge no pineapple  barely topping  disappointed say least  Definitely I  Remembered Dairy Queen be  <EOR> Since dying sick all week cold cough sore throat seeking cold drinks kids tow special treat   Orange Julius Pineapple Julius both winners here  Friendly service too  <EOR> How u give place 5*'s cone people  u say ice cream     yummy So thy just open girl wanted very nice pretty fast  HOT fudge sundae truffle blizzard  good  <EOR> Great ice cream expected dq service exceptional thanks Andrew return future thank great experience  <EOR> Dairy Queen Located W  Lake Mead Las Vegas NV  Indeed Great Choice!!  5 Stars ONLY Earned Business Provides EXCELLENT SERVICE Offers OUTSTANDING Experience Customer I hard please    I called order cake Thursday spoke Jordyn  She very polite when taking custom ice cream cake order  She extremely professional made sure offered different decoration selections flowers writing different colors available  cake absolutely  wonderful!! We picked cake Saturday  immediately impressed Gissella greeted when walked in  She very friendly also polite  She quickly grabbed cake freezer asked if way wanted it? EXACTLY wanted!! cake white decorated green blue reese's peanut butter ice cream which good! message cake requested looked great  Candles reasonably priced grabbed some blue ones there   IceCream Cake DELICIOUS!!!! Everyone very happy  We extremely pleased service 2 young ladies location  day age where service tends afterthought am happy say  Dairy Queen location clearly values customers!!  If special birthday coming just hankering some dairy queen blizzards even lunch dinner burgers fries chicken sandwiches offered well definitely recommend location! Enjoy!! <EOR> Went Monday night  store dirty  Ordered Butternut Blizzard  Only two kids working  People standing all over dinning room waiting orders  When girl gave Blizzard she literally threw me   asked lid she walked away  stood counter til she returned  She loudly said what's matter   again asked lid  response don't any then took next order dismissed me  asked manager told none available  Again being ignored  Blizzard didn't much flavor  couple bites threw trash  Waste $6 00  First time many years last  Hire couple high school kids don't care no supervision  Don't waste your time coming here  <EOR> Love place! employees always incredibly friendly  Especially favorite blizzard wizard BREI!! She consistently best blizzards always live upside down test do  <EOR> I called store Friday 2 12 16 inquired if heart ice cream cakes advertised TV Valentine's Day   told did drove over picked two cakes   guy working tried charge $28 cake advertised $9 99 Dairy Queen's website   Then he said he would sell them $16 99 even pulled ad showed he still refused   He said owner said sell them $16 99   Today call NEW owner she told price cake $16 99 because she wasn't participating sale   told she representing Dairy Queen way most business comes store because Dairy Queen store   never Dairy Queen again   Charging $16 99 $10 cake outrageous!!! <EOR> 