Great service delicious food  bbq short ribs amazing choose sides  love hawaiian food definitely regular place now on  <EOR> yay!!!! Very similar Ohana except closer us! Yummy bbq chicken!!! yum yum mac salad! 2x!! <EOR> Food always delicious place busy busy short staffed but doing good job   Warning its worse dinning inside McDonald's play pin  many screaming kids  <EOR> The service gone down hill since opened   Today ordered mahi mahi sandwich meal  put sauce bun only enough fish cover half bun  Really? sent cashier person back another piece  shouldn't check sure complete sandwich  Very disappointed   back  <EOR> My fiancée stopped whim enticed appealing exterior restaurant wouldn't love 50's looking diner served Hawaiian BBQ?  As soon walked realised 50's diner gone bust while ago L L just moved in   large section seating roped off vacant walls covered posters various dishes which look cheap gross inside   But staff very friendly! ordered spam sushi roll thingy which surprisingly delicious then each Kalua pork entrees  food fresh tasty made order   only downside everything served styrofoam then you're handed plastic forks knives   tragic restaurant better steward environment! Overall if restaurant tastefully decorated for crying loud some cool Hawaiian stuff tacked instead posters! more importantly if food served more sustainable manner we'd given place higher rating   Unfortunately because styrofoam won't eating anymore  <EOR> Very cute Hawaiian decor  feel lot home music  girl took order sweet helpful  work right down street returning location  <EOR> I love food  Great hospitality cool little dinner  turn skinny Korean into fat Hawaiian  <EOR> This close home  food good customer service good your food comes fast  only gripe restroom  When enter area automatically smell sewage sometimes happens depending area thats fine  When enter restroom however drain full guck  lose your appetite if restroom before eat  <EOR> Been going L L since late 80's   good one   Malasadas leonard's but hold over   even ramen burger   Clean store   Decent food when craving hawaiian food  <EOR> Decided try place again hoping lady bad day prior  Guess same RUDE service last time! Plus hot no air conditioning! Worth driving W  Charleston location  No wonder only ones there!! <EOR> I normally eat L L Hawaiian down next Costco Charleston Boulevard  decided try good other one  love Korean barbecue beef delicious fatty  give large portions actually share someone  They're grilled sauteed fish delicious also friend one  definitely come back always enjoy good ol Hawaiian food  <EOR> Food tastes looks unappetizing  returning  atmosphere bland workers dealt friendly <EOR> More fat meat   spicy chicken beef combo   Flavor good but quality meat bad gets   asked recommendation when ordered can't imagine anything worse   need someplace else eat only 25% meat edible   Other reviews must written owners workers there   Unable recommend anyone but family dog  <EOR> Great local Hawaiian food good local Hawaiian music convenient location retro 50's diner look    All all great place eat! <EOR> Very descent Hawaiian food   service okay but could little more personable but overall good experience   definitely cross between Chinese BBQ  <EOR> I usually other location   one's near house   brought empty cup other location   couldn't refill here   work food business refill almost 98% every guests cup   just basic guest satisfaction  don't care where cup came from   Overall food good  <EOR> I love location love diner feel place also ! give big portions reasonable prices  drinks bit pricey though but other place great overall  <EOR> Having Beef Curry today  spicy enough but beef tough  Next time come probably ask more veggies  <EOR> Service normal  Not rude really appreciate that Ordered spam musubi spam fried rice garlic mahi mahi  Spam musubi really tasty  Spam fried rice delicious  Garlic mahi mahi excellent garlic flavor  Portions very decent  Love place food always excellent flavor  good experiences whether dining taking out  Food comes fairly quick but most important thing quality tasty good flavor  <EOR> I love L L Hawaiian    though little bit different ones to    menu decor looks L L but  just it   BBQ mix grill very bland   favorite Mac salad big disappointment   just didn't taste right   Loco moco also big flop   patties tasted Swanson Salisbury microwave patties   enough gravy too   big WTF moment   Christian rock music blaring speakers while ate!  Never experienced any L L Hawaii California other locations las vegas  <EOR> Don't let empty parking lot fool food great here  seemed might closed when arrived around 3pm but few people came did  decor old food signs could updated seemed place catered more takeuot more dine due entree being served styrophome containers but due delicious food would recommend trying place  <EOR> Malasadas cooked same oil fish tasted pretty shrimp  malasadas island  <EOR> Portions HUGE everything delicious! Absolutely loved canned Hawaiian juices too  neat surprise weren't anticipating  <EOR> I would love give 5 stars because food alway good   But service really poor girl register very  rude  asked ketchup she just dropped them all over table when she brings your food she just slams table really sucks because want come back now just order go <EOR> Ive tried everything chicken katsu hawaiian bbq chicken thisntime around im goin hawaiian bbq beef theyre all delicious just think never gave them shoot while living cali n waited come lv <EOR> Very excited say new person counter very nice friendly  Same great food now excellent customer service  back! <EOR> Big fan place  few times before didn't really know order thought ok but great  back other day give another try new plate menu low carb BBQ three different sizes  eggs chicken beef short ribs no sides  am trying limit carbs seemed good  amazing  eggs perfect over easy  Each meats great  eating lot now on  always add few sides if craving carbs  <EOR> I've location twice  person takes your order completely rude energy slug  said long will it starving she pretended hear me  said again DID HEAR ME? LONG    SHE SAYS FINALLY NO EYE CONTACT 10 MINUTES  15 minutes asked again  I never back because both times same bad service takes forever Rude But least food hot! Deserving 1 star even though  should come  <EOR> Can good times depending cooking food typical franchise eatery some menu items pretty universal Hawaiian food  katsu curry combo favorite menu <EOR> Love place little taste home      The service expected employees friendly  food just want when local food kinda mood     <EOR> Service going down hill     prefer going Aloha BBQ Craig Rd  more your money <EOR> One family's favorite places stop eat good home cooked meal breaking bank  <EOR> This L L bad  run down  Needs some attention inside food no taste  need replace aloha kitchen way better  <EOR> Decent Hawaiian take bizarre former diner space   Check signage all around front desk specials lumpia rangoons wait it  RAMEN BURGERS  Didn't try visit though   Opted healthy garlic shrimp plate $10 fried shrimp topped bunch chopped garlic top pound brown rice  Making rice brown doesn't inherently healthy but props trying   I back Spam musubi though essentially spam nigiri but enormous surprisingly delicious savory just right amount gravy messy  <EOR> The BBQ mix favorites things eat around  only reason aren't getting 5 stars feel little bit nickle dimed when comes getting side sauce  charge 50 cents per side sauce  <EOR> Not only girl took order rude she also proceeded talk rudely cook behind counter  food wasn't even made right  back location  <EOR> I am happy found them! eaten probably once week since discovered them month ago  Everything tried delicious freshly prepared very very good  old diner fancy but neat clean  <EOR> Great food amazing prices  love spam musubi chicken katsuya  recommend food all friends family  huge portions food prepare very full eating <EOR> We ordered BBQ mix plate lunch Seafood Combo plate lunch bbq chicken vegetable fried saimin pork pot stickers chicken lumpia  order took 15 min  bad considering size order number customers ahead me  gal taking orders very sweet    Mostly everything flavorful plentiful truly satisfying  However mahi mahi Seafood Combo plate lunch very very thin chicken lumpia small way overpriced $4 99    We definitely eat more often  <EOR> Super yummy! chicken Katsu French fries spicy chicken kalbi spicy beef  Everything good  very generous portions  Super friendly kind  gave dozen malasadas bomb! <EOR> Always fan L L Hawaiian Barbeque now right around corner! Order chicken katsu won't wrong!  Tonight picked some BBQ chicken chicken katsu some spam musubi   Typical order right?  Hope location does great!  Same great food! <EOR> Ordered several times but  because close work house  only thing I'd crave would fried shrimp  tried order again but made mistake ended getting tempura    The spam musubi kids didn't like prefer Komex Chicken Katsu w macaroni prefer Plumeria Saimin tasted ramen noodles store only difference meat    It'll if Plumeria closed don't feel driving all way Decatur order Komex  <EOR> Yay! Finally Hawaiian BBQ place closer where live  hated driving far just some Maui Rose Tropicana    Apparently place under construction now RE OPEN  restaurant huge roomy old American diner look  option sitting counter stools little booths cushion chairs! AC felt supeeer comfy    The menu offer lot things typical hawaiian bbq places BBQ combination platter spam musubi BBQ burger etc  also offer Atkins menu low carb eaters section if would switch brown rice instead  2 sizes which order mini  regular   mini comes only scoop rice scoop macaroni salad regular comes 2 scoops rice 2 scoops macaroni salad  *this cashier told correct if wrong!*  I ordered BBQ combination plate which BBQ chicken BBQ beef short ribs bf ordered BBQ burger spam musubi  decided eat restaurant could enjoy AC comfy chairs   The tables sriracha aloha brand Hawaiian soy sauce yum! order came surprised food still came styrofoam box even though ordered dine but oh well easier take home leftovers  food delicious much meat macaroni salad good also  think favorite BBQ beef yummy thin flavorful reminds steak brisket pho haha   My bf enjoyed BBQ burger but enjoyed spam musubi way more he enjoyed much he tells some he take work now  Great now need find musubi mold Hawaiian soy sauce    Service good though cashier girl could smile bit more bit more cheerful? gentleman nice enough give free refill woop woop! place going bookmarks definitely come back again  <EOR> Kind strange spot  Food decent priced pretty low  diner atmosphere wish diner still existed  wasn't full menu online couldn't call in  Hopefully pictures menu good enough  <EOR> I've hunt place finally found it! place AWESOME!!! offer many options Spam Musubi fresh Poke  tried Cheese wontons Chicken Katsu Came rice macaroni salad Bento box Came rice macaroni salad Spam Musubi  MUCH FOOD!!!! eyes definitely bigger stomachs but try few different things  food great! highly recommend first timers long time lovers Hawaiian bbq! <EOR> I prefer going Aloha Kitchen better then L L because food much better but since place close satisfy Hawaiian food craving here    I usually order regular plate w half BBQ chicken half Beef  Comes rice some really good macaroni salad  Portions big  chicken taste much better Siracha hot sauce sure ask some if spicy    If you're coming lunch don't want such big portion order mini plate BBQ chicken  good lunch portion    If want try little everything order BBQ mix plate  comes BBQ chicken BBQ beef short ribs  Come $10 80 total    Haven't any issues food service here  <EOR> This place disgusting  Island flavor if want some Hawaiian food  Trust me <EOR> Always great place pick great local meal if your feeling well    island grinds da BEST! <EOR> I've eaten L L chain plenty times know expect  shouldn't eat L L expecting best Hawaiian food ever  being said must say enjoyed location more most ones Los Angeles  food tastes better always hot! also nice conversation employee while waiting food cooked  must admit glad didn't change building moved in  location looks diner   haha  giving 4 stars because good compared other restaurants same category  fine dining folks over it! <EOR> Food good  order probably 69% time location prime logistically  <EOR> I love L L Hawaiian Barbecue franchise but going back location  twice first time grand opening   day wasn't sure if ready open  chose dine grab booth waited food  food portion day okay bigger portions other locations valley mention ran rice which main staple hawaiian food  ran rice 11 30 am three customers restaurant time  Renovation still going sat booths ate  Given benefit doubt returned second time  time take order way work  ordered chicken katsu plate  chicken katsu looked great however when took car opened found wasn't any rice  green salad  Took back inside told them didn't order green salad ordered rice  told ran out  Yet instead giving option something else choose took upon themselves give salad  discussion didn't stink it  just took food vowed never eat again  just hope together it'll hurt brand  <EOR> Not really impressed all  boyfriend decided come ordered spicy chicken plate chicken Katsu spam musubi bbq chicken musubi  Nothing really flavor  Very bland Definitely won't coming back  <EOR> My family loved l l since first found them decade ago so  Needless say frequent customers since then sometimes eat three times more week  Anyways seems though quality meat drastically reduced since first found chain    idk other locations but beef nearly all fat chicken almost always bloody  love hawaiian food but gotten sick many times eating place    service great but food anymore   <EOR> Great food very quick service   love moco loco usually ask extra gravy over everything right every time! <EOR> I L L time time just something little different  nothing real Hawaiian food but serving portions tolerable   This L L constructed former 70's Diner there's old school feeling upon entering establishment  last visit definitely best visit had   I order chicken katsu which usual pick other being loco moco  wait long party served waitress cashier  chicken katsu came no cabbage bottom quite dry tasteless  if more care put into breading chicken itself  If weren't sauce accompanied chicken katsu well Sriracha think would able finish   L L horrible place but variety other places eat down road if east Lake Mead Blvd  <EOR> I'm normally quite pleased spot but tonight's Mahi Mahi fail may lasting effect  fish basically nonexistent extremely greasy batter  portions great food generally very flavorful though  <EOR> The food amazing! sauces compliment combos fabulously  Much variety meats stuff  <EOR> The food alright is  cashier acts if you're non existent she no customer service skills  When she brought food booth sitting asked straw the top soda dirty   She back soda machine area placed straw counter  bf walk me  Next time want Hawaiian food different restaurant because place feel uncomfortable unwanted  <EOR> We visited location few times right next door very convenient  When franchise opened beyond ecstatic fell love LL when lived Hollywood  discovering must've eaten LL once week year straight  enthusiasm soon shot down place whole   The inside diner visually unappealing counter person ALWAYS RUDE beef bbq seemingly always without fail tough and or chewy   My overall opinion if wanted bad Hawaiian bbq shitty attitude I'd myself    Needless say shan't regular  <EOR> Was happy see L L open closed diner location Buffalo Lake Mead next Grape Street   stopped some take 6pm empty     Service awkward   two cooks grill staring because nothing do   lady counter very friendly     I ordered Chicken Katsu Curry Chicken Cutlet Gravy BBQ Mixed Plate side Lumpia     The food good   but pleased would pour gravy over cutlets take order   never give special instructions any restaurant put gravy side   cutlets soggy when came home  other L L's much better service   If franchised location need trained better   If corporate owned location need trained better  <EOR> First time customer very good food especially chicken  tried 4 different types meat  chicken bowl excellent  Mei offered best customer service! She insightful kind patient  Checked several times refills extra orders etc  Worth driving little father location if need be  <EOR> The customer service completely terrible  craving some Chicken katsu some Thai Tea but surprise don't Thai Tea but only available can! other locations available made order  meal okay but lacked  memorability any sort  don't started lady manning register came evening she took order telling women literally ruined entire experience there  never coming back location no matter short drive rather drive 20 minutes next closest then come back here  <EOR> Jophy all staff members thank much company lunch today! placed order day before gave time need by  Everything ready nice hot  L L's couple years now   good know guys nothing but 10 minutes us  Other Hawaiian places pretty far us   Jophy staff made sure extra everything plates utensils sauces name all  Everyone loved today's lunch thank keep great work all awesome!!! <EOR> I'm ashamed say love restaurant  know better Hawaiian spots town but something consistently comforting numerous dishes served here  staff always laid back chill price always right  <EOR> I don't know if L L Serene spoiled but location definitely par  relocating side town craving half half combo BBQ chicken short ribs w all rice  Order made quickly however short ribs really tough chewy  BBQ chicken bland felt tasted boiled more BBQ  Unlikely coming back location  <EOR> Called order everything looks great! can't wait home devour food! ^_^ called asked some questions even though slight heavy accent barrier lady polite custom order correct  definitely returning here! <EOR> This place gotten last nerve!! ordered garlic shrimp which all know should prawns sautéed garlic butter however battered shrimp deep fried then tosses garlic butter SOGGY!! asked why doesn't look picture menu? She said ohhh no batter? Uh duh look your menu  She takes back remake time      rather prawns super small slightly bigger bay shrimps cooked garlic some butter chewy!!!  said you're prawns since little shrimp she said yes! Well     don't think should change your menu say something? All she did shrug shoulders Really WTF!!  I believe place L L HAWAIIAN BBQ yet Hawaiian working but ALL Chinese workers don't speak English  annoyed now know why hate ordering out <EOR> L L good chain Hawaiian restaurant frequent partaker Summerlin location  But location lacks both ambience flavor   and frankly cleanliness  actually heebie jeebies last time ate there  order wrong  interest architectural structure enough swing your appetite way  <EOR> I cant believe driven place many times stopped in   First used diner location still looks way   Picked Mahi Mahi $10 95 enough good food last all day  grabbed Katsu Musubi which meal all day serving  Service Great  greeted checkout smile sweet women working front  prices everything good too  Next time stop  Im going build courage try Ramen Burger  enough menu keep busy enjoy Hawaiian grill fanatics  <EOR> I always come if want hawaiian food! Nothing wrong it   favorite chicken katsu  Served big portions good price  even happy hours cheap discounts!   When u your order always serve box because big portions convenient if u can't finish  Just take home  <EOR> So honest kind sad place 3 stars    I lunch today let tell pretty good  service very quick proficient which absolutely love! spicy chicken super spicy  kick right when bit into it  katsu nice crispy  breading stayed chicken which some places problem with  katsu sauce thick but no sweet tangy  macaroni salad some tuna which thought strange but unique  could've done without though  cream cheese wontons crazy though  stingey filling all no air bubbles wonton  Although didn't put much filling did bit much   I'll definitely back! <EOR> Addicted #28  Finally made Summerlin neighborhood L L!  glad opened new convenient spot   Located old 50s diner style restaurant find all your favorite items plenty seating parking   We ordered #28 Pork cabbage order fried shrimp   Both orders come creamy macaroni salad some rice   love food made fresh order still hot when home   shrimp favorite indulgence perfect those stressful days when you're craving some much needed comfort food   This great spot coming back over over again    Today very warm day little warm diner glad order go   But back  bummed missed all grand opening deals but look your mailbox coupons   now  <EOR> I don't know but bit tired just ANYBODY being able buy L L Hawaiian Barbecue franchise   then sending $h!+   Seriously lot L L owners doing WRONG   If you're Hawaiian resident Hawaii fine   But dammit some HAOLE foreigner owners ruining Hawaii restaurant's name!  Please please PLEASE learn Hawaiian culture Hawaiian ways!  Read book   Hire least Hawaii resident two good measure   Why just NONE L L Hawaiian Barbecues mainland nothing ones back Hawaii?  tell you 1 Food 2 Service  Simple but means much   love owners original L L Drive Inn back Honolulu came humble beginnings now being some richest people all Hawaii   Hard work perseverance spirit entrepreneurship paid off them spades   them deserve great props   But something just comes off inspiring when branch much your roots   wish more scrutiny when selecting new franchisees!  affect brand name much!  concerned because back island days Maui used eat L L quite bit fast food comfort locals   food then simple uncomplicated plentiful affordable made some form integrity   Most times knew cook cashier help staff   Eating L L heck pleasure treat back home when younger   Why?  Because livin' Hawaii HAHD   Yes HAHD   Most locals 'no can' eat often since food expensive   restaurant dining something looked forward to     So care lot when places become bit 'bastardized' start lose love   Where love?  Sorry Black Eyed Peas ain't here   hate say but recent incarnations L L Hawaiian Barbecue lacking authenticity   Lacking punch   NO MO' LOVE!  am happy but same time am sad   While original owners surely lots kickback each L L franchise started little piece childhood dies inside   cries then dies   Then dies again dramatic effect     We because closest L L house   Tucked former diner L L just façade lies inside   mess   I'll start service   Seems L L like many them owned yet another Chinese family   All employees day Chinese which mean no disrespect I myself am 1 8 Chinese but many them just very welcoming   cashier wasn't rude but she wasn't exactly inviting either   cooks hastily shouting orders Chinese food constantly just being slopped into containers   suppose since busy all being hurried along cashier could orders in   even real Hello  Welcome L L when entered   Where local girl flower hair register always happy see when little?  Nani?  Lani?  Puanani?  No where sight afraid   candle wind fond memories   Even looking menu just same   nostalgia kicking but prices food L L kinda getting hand   Really $8 $9 regular plate?  Even more if beef?  Whoa brah!  Thought L L supposed deal families?  Expensive get   Next we'll food   ended getting staple Chicken Katsu regular plate   wifey L L Hawaiian BBQ Mix teri chicken teri beef short ribs   kid cheeseburger fries combo drink     Overall?  Really below average   Thankfully rice Calrose made decently   macaroni salad CRAP much watery side enough flavor   added extra shoyu pepper Tabasco liven up   entrees?  great   Chicken katsu looked golden brown outside but pretty flavorless   Would kill guys season chicken before fry it?  katsu sauce thumbs down another mixture ketchup knows what   why often carry bottle decent katsu sauce like Bulldog if know want katsu   Wife's BBQ Mix plate?  She didn't it   little food flavored correctly   SUPER thin slices beef chicken short rib?  Small serving left hungry   kid's cheeseburger?  MEH just cheeseburger   even hand made patty used back L L or just any Mom Pop eatery Hawaii   Bun wasn't even toasted!  Fries just plain crinkle cut   I wasn't gonna even bother authentic Hawaiian eats bowl saimin Spam Musubi   This L L just all kinds depressing me   Mr  Kam Mr  Flores if guys still around please visit your stores bring back Aloha Spirit! <EOR> I completely love food here! love Hawaiian food but everyone knows it! come whenever want fix every time!! garlic shrimp favs! Super flavorful delicious! sucker great macaroni salad love sticky rice! Today being fatty enjoying every minute it! <EOR> I've never problem order! Pretty yummy food! cheapest prices but whole bunch food pay for  employees aren't friendly though  <EOR> Cool little diner  Great ambiance fun plenty seating   hawaiian BBQ chicken excellent poke pretty good too! <EOR> Got fried mahi mahi malasadas  macaroni salad good sticky rice perfect  Customer service nice didn't take long  always fan l l since allows fix towns wouldn't necessarily Hawaiian food  <EOR> The food good bit overpriced but whatever  problem service lady working register unfriendly unresponsive  ordered green salad instead Mac salad but instead she gave Mac salad  told wrong rudely she said would 50¢ more  Waited 20 minutes then just left  lady works brain dead  <EOR> Decent service  mindful punk ass kids behind trash your signed receipts probably swiping tip jar when employee other patrons aren't looking  Compared other locations seems attract more young shitty demographic  <EOR> I always location because rice perfectly cooked  mushy all some other locations  accommodating special requests   Some dishes authentic Hawaiian food but come very close    My first choice always island sushi grill l l's close second !! <EOR> This new location fantastic   grand opening rates buy 50% off   while can  short ribs perfect   Anyone phone number though? need call avoid wait! <EOR> It's somewhere between good bad depending your tongue  visit beef chewy beef jerky which no good   The service polite friendly but slow  place obviously diner before became L L needed some maintenance inside  portions generous food fresh but personally prefer Aloha Kitchen over place  serve your typical L L fare nothing really rave if you've few times  don't think there's anything particularly special magical place other oddly placed former 50's style diner   I only came 'cause closer apartment craving Hawaiian BBQ didn't feel driving all way Aloha Kitchen Charleston Island Sushi Grill Henderson both which highly recommend   don't think become regular here  <EOR> Regret coming no A C No customer service  I wasn't sure wait 1 waitress bring menu? Or I guess menu upfront register order? But then ordering see going towards table w confused customers seniors Took ever food       I guess family owned because wife's going back forth kitchen new born baby crying constantlyat near table    We ordered pork bowl not good all! Beef #3 hubby kinda ok    Chicken bowl ok    Then witness angry customer complaining getting wrong to go order Anyways home hubby major stomach issue If don't know much taste quality food you'll Love place  <EOR> Im sure if read review but service back par   Im sure young lady working favorite left but she no longer there   new people warm welcoming actually happy see walk in  Still favorite Friday food! <EOR> Whenever want teriyaki chicken Aloha Kitchen  go to spot point where realized probably other places should hit up   story wound L L    So walked immediately noticed place isn't best shape  usually don't care much decor long service food point but place could use some attention detail  more someone needs scrub sucker down    someone ADD needs piece town  aside service good  asked girl counter if teriyaki chicken she said yeah  ordered those plates barbecue platter  Both plates ok     if hungry offered would ok  But when you're mad jonesing something need something perfectly  didn't happen  teri chicken liked some grilled chicken little bit teriyaki sauce side  mac salad even just ok    Will return here? Maybe  food isn't bad service ok  But return when mad chicken teri? No  <EOR> Good eats    Forget fake franchised BBQ chicken chains   place tasted Kihei   Kahlua pork bomb  <EOR> BAD SERVICE RUDE!!!! ordered chic curry katsu curry side Togo  gave gravy instead  didn't even think check until home  called them told them happened person phone told he would give brand new plate when back since drive back there  sent husband pick plate he came back just curry sauce  He informed guy told he going give plate back back words  addition rude enough speak language pointing husband    A Business should promises cannot keep  did send husband back just pick some sauce!!! <EOR> Setting old 50's diner  Really dark outside inside  Kind creepy actually  Food tasted just bit different then other L L Hawaiian Barbecues  know individually ran but chicken should taste same all others  Service great  Wasn't greeted  When she brought food table she didn't say word didn't ask if needed anything nothing silent  would recommend any other L L besides one  Only came because near daughters softball cages craving bbq chicken  <EOR> L L isn't bad but victim being very competitive Hawaiian food market Vegas  If don't bring your game then ton other options fill role   I Bento combination plate which BBQ beef BBQ chicken mahi mahi chicken katsu  food good but much better Vegas  portion size generous but again much larger portions Vegas   I'd come again but mainly because closest Hawaiian restaurant office  serviceable convenient option when craving Hawaiian lunch  Outside scenario going somewhere else  <EOR> I'm sure if happens every location but L L workers told Mahi Mahi served actually Tilapia <EOR> Ordered spam musibi unfortunately hair stuck rice spam  Almost threw up    <EOR> The restaurant before L L 5 Diner  50's flashback theme diner affordable good quality food including malt shakes  restaurant lost its consumer base closed Las Vegas  its place L L Hawaiian Barbecue opened  decided keep left over booths chairs décor when opened  L L says fusion Asian American serving classic plate lunch style meal    My first thought restaurant poor because dirty tacky appearance  Before ordered used restroom surprise unkept filthy  decided stay try food there  food below average dry side  ended feeling sick having multiple trips restroom  <EOR> Food good taste same other L L restaurants Las Vegas centennial location if your location another bet taste consistent  place definitely needs redecorated place used diner  <EOR> I love L L always since finding them back when lived California  say probably most consistent terms cooking food  Sometimes found other locations cook BBQ beef long kinda burn but far single issue cooking location  Only thing why don't give 5 stars sometimes portions different  Today regular portion lot food well last time portion seemed little less  Other love location  <EOR> Yay! They're finally open former Shari's Shiny Diner   Stop grand opening special buy 1 1 50% off which also valid to go orders   thought most but mac salad tastes much much better other L L's   phone # isn't readily available yelp website yet go 702 869 9898  <EOR> This restaurant sucks give everything boxes im heck couldn't understand word said bathroom stinks badly wanted cry DONT saimin tastes horrible <EOR> So came whim friend likes place excited try it  decor cool when walk looks 50s diner bought didn't touch    Service normal any Chinese restaurant more fast food style but dine in  good service nonetheless but very rushed fashion   I enjoyed random fruit juices offer but nothing could disappointment food  whopping 30 bucks chicken katsu short rib meal white rice small macaroni salad  friend mini BBQ combo plate chicken ribs beef white rice macaroni salad both soda gravy fries  start ribs all fat  hate grossed didn't eat them  BBQ beef okay less fatty but still great quality meat  chicken katsu okay but chicken white greyish brown inside   not sure if means chicken not?? Also enough gravy fries    My overall opinion alright but paying 30 bucks two people come eat ever again   I'll elsewhere even fast food places better quality meat then place  <EOR> I definitely addiction Hawaiian food  They're literally 3 minutes house kind convenience thing  They're no 808 but trick  stick Kalbi Katsu plate  getting lumpia lately hit miss  garlic shrimp overdone time it  Definitely mediocre  McDonalds Hawaiian food  <EOR> Is shortage gravy am unaware of?? Seriously Loco Moco should smothered gravy    just travesty   sad thing first time  thought when first off   but nope both husband second time months apart same   apparently ask extra gravy   hope extra cost  <EOR> FAVORITE L L place Las Vegas thus far! remodeled little diner made own  different but still cute!   I always chicken katsu love getting because put lot chicken! Other places don't even put much katsu do    However complain don't add enough sauce little plastic cups They're always 1 3 full isn't even enough all katsu give   Despite minor complaint always find myself coming back place! <EOR> The food good if want something fast somewhat healthy  Takeout fast easy  There's usually only person counter  Sometimes bit difficult understand her  Food hot satisfies cravings  Call advance food ready  <EOR> Been L L few times its always same   Service pretty good but could little friendlier some Aloha spirit!  First time came   tried BBQ meat which pretty good but rice super hard much stickiness it   Just seemed few days old   Mac salad good serve separate container   tried kim chee fried rice impressed all   lot rice but much else   Kim chee no taste soggy old  so used fried rice   friend side kim chee   big difference   guess gave them few chances but traveling bit farther better tasting Hawaiian food  <EOR> I always flamingo no issues first time just now walked 9 46 sign says open online says they're open online says they're open till 10  When walked girl turned talked coworkers different language turned said closed  If close 9 40 should sign saying close 9 40 10  <EOR> Affordable familiar ono eats perfect island born transplants looking something quick  Friendly staff cozy diner style seating  <EOR> L L some best cheap eats town  mainly quick take which more cater BBQ beef bowl $5 but dine sometimes lunch  never really crowded dining room appointed traditional old dinner flare  There's usually only server help everyone but she always does great job during small rush times  menu traditional Hawaiian style pork beef shrimp rice course spam  Everything ever tried good but really keeps coming back macaroni salad bar none best ever anywhere  <EOR> Food portions huge regular plates  Food quality better average though still need tweak flavoring most dishes tried thus far  Its good but nothing really made drool more  price definitely place consider  No other competition anywhere else nearby btw  <EOR> Great quality local Hawaiian food foe great price  Love mac salad Mochiko chicken  Staff seems nice also quiet environment  Definitely going become regular Nom Nom spot  <EOR> I love food  Big portion sizes Hawaiian food crave  three plates always place they're katsu bbq chicken loco moco  <EOR> If looking simple healthier meal fast L L covered  great BBQ Chicken pork  Oh spam!   You call ahead just pick your order too  <EOR> 