I feel consistency key just don't it  Sometimes giga tots cup overflowing other times barely reaches rim  Sometimes HELLA flavoring them much other times barely any them  Sometimes they're piping hot crispy other times they're soggy old cereal  really when right because mouth heaven But feel negative experiences weigh positive  Also understand they're little hut gets really stuffy smokey can't keep door open because town square most anal shopping center ever worked store but just wanted throw hard friendly when you're being paid stop acting every single customer inconvenience smile once while maybe your tip jar wouldn't always empty  galleria location much more consistent friendly if you're really craving some good spuds there  <EOR> Been several times last time worst   Bought giga fries girl said it'll ready 30 seconds   =\   she packaged fries left when car which around corner completely stale cold   Called phone number location phone just kept ringing   Finally ahold someone she just speechless phone   Literally speechless   loyal customers but this   don't know if come back support business due customer service <EOR> Came few days ago friend ordered 2 giga fries  over priced $12 something but didn't care until food  little portion barely any fries  Also wait huge disappointment too  asked girl long way would because hurry see movie she said it'll 3 5 mins wait but took way more 10 mins food even though just person front us <EOR> Really good food great service  Shout Mikey Bianca friendliness smiles  coming again  <EOR> After learning friend place very popular Philippines where founded decided try out  use seasoning powder flavor fries actually really salty sure drink  Also rewards card free food pretty often if your regular  also chicken wings fingers pretty tasty ranch buffalo dip  Would highly recommend loopy fries cheddar seasoning  <EOR> Worst service ever  little kiosk 3 people working   should no excuse service just received  all literally stood back while stood window 5 additional minutes order something else  Jeanne while using profanity other staff members friendly  waited 10 minutes food wasn't even handed drink   She could tell little irritated she took bag food slammed down pick window didn't say thing  first ever experience being mall employee   won't give money them again  <EOR> I 10 30am appointment movie decided stop little sustenance first   absolutely no wait 10am girl stand cute order took less 5 minutes   food fine although there's plenty choose back try traditional curly tots chips works well chicken strips wings     The moral story?  Sometimes being lonely loser nothing else better morning its benefits   something  <EOR> I came today  was very upset guy made  Giga Cheddar Sour Cream Mega Cheddar Sourcream!  Ufortunately didn't try ordered fries when bag  not until rhe car son  Psshh! Drove lame a** flavored frenchfries!!! SEEMED UNTRAINED   NO TASTE ALL! NO FLAVOR! FYI EMPLOYEES!! POTATO CORNER KNOWN FLAVORED FRENCH FRIES!!! need trained again pleeaasssseee!!!!! <EOR> Flavored fries cheddar sour cream BBQ parmesan cheese  regular fries but all sort fries waffle fries curly sweet potato  always satisfied service  Also point system where point every 3$ buy  Once 10 points Mega fries free <EOR> Changing price again again  Right now fries' price same hamberger combos Mc  Reduced quantity fries wings  Poor cashier service  just break down $20 bill paying 1cent  <EOR> I love BBQ fries but wait them long  need more ppl working  don't chicken either  overcook them  Chicken tenders great kids  <EOR> Every Filipino knows loves Potato Corner because all over Philippines  walking into Silverton Casino when corner eye spotted part Potato Corner fries bucket sticking trash  couldn't believe could Potato Corner Las Vegas? immediately consulted Yelp found indeed Town Square Mall near airport  convinced hubby drive immediately eagerly ordered GIGA largest size bucket Barbeque fries  being heaven happy  If French fries much please your mouth happy Potato Corner  <EOR> I love bbq original fries but manager rude AF seems very impatient questions   Also saw yelling workers brutally  Gosh felt bad workers there! <EOR> So came over lunch because some girls work said potatoes good  tater tots wasn't impressed  Honestly think sonic tater tots way better  Theirs dry    But time wanted baked potato  giant menu says chilli cheese ordered chilli cheese baked potato added sour cream  girl said its chilli potato cheese extra   but sign says chilli cheese chilli  She said its chilli cheese extra  said fine add cheese then  pay 30 cents more cheese 30 cents more sour cream   bullshit! Don't put your menu chilli cheese baked potato charge extra cheese  only did she cheese button charge add chips!!!   I waited 20 minutes baked potato she didn't even put bag  Instead really hot plastic container carry back work  literally playing hot potato all way back  potato wasn't even good wasted half lunch buying damn thing  Yes am still angry cost over $5 rubbery baked potato all show half lunch hour wasted burnt hands    Don't waste your time money place  won't  plan telling everyone work every time someone asks false advertising place  <EOR> French fries awesome bbq flavoring  Customer service sucks idk if workers tired but workers never smile pricing pay amount fries given  largest giga size cost 6 7 dollars amounf given isnt even generous  When mcdonalds buy 3 large fries 7 dollars  But still end going because take son play play park right next it   I wouldnt curly fries tasted weird when last ordered it  now just order regular style fries  <EOR> I did know would place America because only philippines! taste amazing guys recommend everyone come check out! yummy !! portioning already alot even just small size! customer service amazing  definitely come back again  <EOR> There always line Potato Corner but amount seasoning huge portions give hard complain    3 stars because annoys crap when see workers phone when busy  wouldn't mind if just two three person line but when seven+ customers waiting need put work! tweet busy rush lol! <EOR> SO MANY DIFFERENT FRIES  **2016 YELP 100 LV CHALLENGE #8**  This cute little KIOSK middle town square where park located  staff work SUPER nice!   I CHICKEN FINGER combo w cajun fries lemonade     SUPER disappointed    fries decent some flavor but didn't really taste cajun    CHICKEN biggest disappointment     literally just tasted chicken mcnuggects mcdonalds put together turned into bigger chicken fingers  if wanted chicken mcnuggects would just gone mcdonalds them cheaper way more   I tried wings before loved them probably only back wings curly fries  <EOR> I it   prep cook little shack   Cool thing potatoes full without eating much   found seasoning choices good variety style potato   I JoJo chips ummm yeah cuz some friends call JoJo ppptthhhh   They're good!  Spicy crunchy freshly cooked addicting   can't spending $4 small baggy fresh potato chips everytime know     To try least once while I'd say it   Pick unusual flavor though   checkout different cuts   potato head!  helps kill time walking around Town Square  <EOR> The BBQ seasoning amazing tater tots  probably only positive comment have  prices seem very high smallest side fries upwards $4  Although very good fries tots chicken poppers price hesitant keep coming back  customer service Potato Corner also sub par  woman working time couldn't open shack time seemed annoyed she people wanted order  She told come back ten minutes which almost half hour opened  When did end ordering she seemed rude bother her  only reason giving 3 stars because BBQ seasoning new favorite fry seasoning  <EOR> I know they're known fries which very satisfying array seasonings choose but really enjoyed chicken tenders   Overall good spot Town Square if you're looking alternative options all restaurants nearby   However mindful wait!  quick bite joint but quick  <EOR> i love product hate wait! always Original style Bbq cheddar flavors    yum ! just no matter when come wait such hassle <EOR> They lucky love fries cause if didn't would NEVER come back young adults kids working being said don't expect customer services because NONE!  The employees rude very inconsiderate  took forever 20 mins fries when them cooked all way  very gushy uncooked  $7 down drain! told them answered looks cooked     I didn't anymore time since waited 20 mins fries speak manager them redid  Horrible!!!!  Tip Barbecue cheddar favorite  <EOR> I never given such bad service anyone worked until today  employee serving only impatient when taking order but also rude gave attitude when couldn't understand she saying even when politely asked repeat herself   The fries ordered tasted good  However upon finishing order noticed piece hair tangled fries  disgusting  <EOR> Took 20 mins French fries even fully cooked  am obsessed French fries would order again  worth 20 min wait all <EOR> This First time Tried Place! gotta say   Yum! Case Any Wondering Exactly Potato Corner or if Never heard Shall Break Down Ya!   It Basically Shop Sells French Fries Sweet Potato Fries Cross Cut Fries Curly Fries Layered Potato Fries! Oh Baked Potatoes  lol! them Plain could Season them you! Garlic Parmesan Cheddar Cheese Seasonings!   This location Middle Town Square Las Vegas  those Little Snack Shacks Believe Potato Corner Facing Blue Martini Fossil Oh More thing    They Lunch Plate Combo Plate Chicken Fingers but  all! Just Chicken Fingers    = **Side Note Charge Sides Baked Potato    I think $ 30 each Topping! <EOR> Saw little place just try it! took forever decide wanted but line lot time think over  decided chili cheese tots  Chili wasn't spicy cheese melted all over!!! delicious!!   The food absolutely amazing but service could better  only girl working bunch customers all came same time  She run back forth cash register fries  They fries very well process takes little bit  watch them though window   She absolutely amazing! few people telling Keep great work! You're doing well crowd  being said   need hire more people!! second lady came cash register 10 minutes but think could still use more help    I can't wait back try BBQ sour cream onion seasoned fries  just bring book next time wait! Not exaggerating   takes while order then long wait become ready  <EOR> This always favorite filipino snack  Love jumbo sour cream onion cheddar cheese fries! <EOR> I came place having yogurt  sister recommended place remembering having when visited family Philippines  however don't remember all   There quite sizable line  ordered smallest size jumbo  regular fries garlic parmesan loopy fries aka curly fries chili BBQ forgot actual name flavor   The girl said would take 5 minutes which fine with  However took closer 10 minutes which would've fine well she told us  But whatever going cause scene over 5 minutes unless late movie something   The fries themselves good but nothing special  could see bags frozen fries order window  fry them when order add seasoning after   The buckets looks small but filled them above rim  gave fries to go bag when asked offered 2 cups ketchup which gladly accepted   Overall good place catch snack  Maybe even snack sneak into theaters? ladies bring your oversized purses! Just sure don't mind getting some salt seasoning them case fries spill  <EOR> Sizes Jumbo Mega Giga  Original Fries $3 49 $4 49 $5 99 Loopy Curly Fries $3 99 $4 99 $6 49 Sweet Potato Waffle Fries $4 49 $5 49 $6 99 Tater Tots $3 49 $4 49 $5 99 Jo Jo Chips $3 49 $4 49 $5 99  Chili Cheese Fries only available Mega $5 49   Toppings sour cream jalapeño bacon bits $0 30 each    Flavors BBQ Cheddar Sour Cream Onion Chili BBQ Cinnamon Sugar Garlic Parmesan  Dips $0 65 Chipotle BBQ Ranch Honey Mustard Thousand Island  You choose type fries size add flavor included   Condiments called Dips other ketchup extra 65 cents    We opted Giga size Loopy Fries Garlic Parmesan $6 49   bit pricy frozen fries seasoning but decent snack  Garlic Parmesan heavy but very tasty curly fries delicious  fry lover having kiosk where several types fries easily available amazing  would definitely stop again quick treat  <EOR> Exactly back home Philippines  all fobs Potato Corner those reminds your growing days  Every flavor tried good  favorite Cheese! always ask extra  Everyone really nice friendly    Dangerously located near workplace!!!! <EOR> I love place   Fast service   Tried chicken tenders first time   It great!  The fries always fantastic   And convenient to <EOR> I ordered $3 99 combo enough fill up  selected curly fries cheddar powder flavor kind intense but good way  fries cooked well but could've eased powder little bit  service less stellar  took them while order kind slow back but overall bad place  <EOR> This lunches  great corn awesome fries  Sometimes line little long but thy seating area near wait  If you're looking eat doors place however perfect park near by  <EOR> AMBIANCE 4 cute little food stand where annoying long line  fault there's no where sit though!   SERVICE 3 pretty new mall but pretty long wait fries  need more efficient way fresh fries eliminate long lines wait    FOOD 5 meal expensive! friend shared biggest $8 but pretty good amount fries even pick two flavors    p s  give your drink rest order <EOR> Food good service sucks  Super slow! good people work times breaks  wish would pick speed  15 mins French fries control  together!!!! enjoy your food  <EOR> I think place amazing fries but still needs improvement need speed up  took maybe 30min  just chicken combo only 4 small loofy wings couple loopy fries  Plus think need size food portions  Plus girl worked register said would only 7minutes chicken combo! honestly think place horrible service honestly disgraceful  Also employees needs work together apologize customers long unacceptable wait freaken fries chix wings  seriously? <EOR> This place reinventing fries know them! Always fresh hot tasty new food kiosk Town Square best fried spuds no matter eat them  fries tater tots curly    Why 4 stars? bit ironic but same reason fries awesome fried fresh every time service bit slow  sure allow good 5 10 minutes your order    My favorite flavor? Try garlic parmesan! truly best! <EOR> Needed quick snack during event Town Square fries sounded good  Prices bit high but fries decent skinny run mill fry no seasoning couple dipping sauces try  fries crisp hot but frozen fries fresh  The staff quick friendly  <EOR> cute little place  loved it  boyfriend order mega tots chilli cheese bacon  <EOR> Excellent food! Always cooked fresh  Best flavors BBQ!! Staff always friendly helps smile  weekends line pretty long       love food      I'll wait! <EOR> Just ordered kids chicken tender box CHEDDAR spice curly fries  Hot fresh delicious!!! <EOR> Don't bother if allergy trying any product information  store manager Jeanne extremely rude witnessed yell employees front me  asked simple question she threw title said she should know everything  just feel bad people work her    Food quality mediocre  Basic fries they'll overcharge everything    Would recommend    And Jeanne HIGHLY recommend attitude adjustment  <EOR> Since discovering they're year pretty much order original fries every  single  time  love them    My favorite flavor BBQ if spicy chili BBQ version  Yums    Sign mobile thing Fivestars program point each visit  10 visits free order mega original fries  since those only fries perfect me  Speaking next visit free     First discovered them foodie fest town loved them ever since  <EOR> I came 8 43 understand close 9 but usually doesn't take longer 10 minutes when visited before  start order 2 larges she tells very large order front 20 minutes  walked away because could tell lie then boyfriend ordered she told similar story but now 25 minutes  waited maybe 10 minutes   ate outside watched them close no other orders given out  shady returning  <EOR> I love things! but then again LOVE fries! literally could eat fries rest life  Anyways always must stop place whenever Vegas  tried flavored tater tots fries  usually share Giga size among friends could well feed all snack  all different flavors but bbq would probably favorite  made order takes awhile cook but worth it  Worth every single calorie price cost  But just walk around mall burn off  <EOR> 