Not bad place  Food good although serving lot which taken good bad  Service bad  bright inside which bit much  think place would better better lighting IMO  Overall bad  would eat if am area but won't way eat there  <EOR> Really great donkatsu    !! But  all got   need develop more stuff put menu   all getting more people coming restaurant just having great donkatsu isn't enough  !!!!!!!!! Nnb  A       A          A       A  <EOR> Took aunt uncle Hawaii dinner last week  Everything delicious! portions pretty big staff super attentive  Next time trying Japanese potato salad  <EOR> I live very far restaurant but honestly couldn't care less if could I'd everyday  food amazing curry best! <EOR> Wow impressed place  boyfriend chicken katsu cooked perfection  staff friendly overall experience wonderful  would definitely recommend place anyone wants perfect katsu meal!!! <EOR> Yelp   you never seem fail me! Another great food adventure behalf yelpers    Hubs both ordered Tonkatsu sandwich which comes nice side Japanese potato salad didn't know such thing bowl miso soup  Little man 4 y o  karaage chicken   Service fast nondescript    Each guest gets mortar pestle grind sesame seeds katsu sauce gave something while waited food fun activity little man   The Tonkatsu sandwiches   huge tender just right amount crispness  Japanese potato salad   pretty tasty coming someone doesn't apples has small chunks potato salad   yes weird fan apples    Good miso soup nice flavor didn't seem came instant miso packets seemed same quality sushi restaurants    Karaage chicken   not tasty but comparison tasty heck Tonkatsu  Little man seemed though basic enough order kids  If your little picky eater just ask put chicken separate plate because order usually comes little salad places chicken bed cabbage  actual katsu entree portions looked huge next time probably just share entree little man  could barely thru sandwich!   We'll back!! <EOR> Our first time here  Great friendly attentive service  Very clean environment  Chicken katsu cooked perfect still juicy  shrimps large struggled finish both them   But good couldnt resist  Love fact your own sauce grind fresh sesame seeds  Awesome experience  back!! <EOR> The food delicious always but service terrible chubby waitress wears glasses  Everything else great  <EOR> By far BEST KATSU Vegas! guys pretty much thing thing amazing! <EOR> Food excellent  katsu crispy but still juicy inside  really miso soup well  really sets apart other miso soups use darker miso most other restaurants do    The portions main meal also decent  nice big piece katsu along rice miso soup really fills up  However side dishes little overpriced  taste really good but price just high quantity get    As far service everybody really friendly helpful  little awkward some parts during night  Couldnt really put finger but felt little uneasy  But still really good service  <EOR> Awesome all around food service point!!! katsu curry best found vegas yet!!! definitely back again only live road    <EOR> My boyfriend dinner last night food great!  curry katsu boyfriend salmon shrimp katsu   tonkatsu itself perfectly cooked dry oily   curry also really good didn't taste reheated mix version   also Japanese potato salad which really delicious!  definitely back again! <EOR> SO  DELICIOUS  If you're looking real deal Japanese tonkatsu Vegas definitely place go    If you've L L any other Hawaiian joint probably tough greasy heavy chicken katsu  real tonkatsu  should light moist crispy flavorful  exactly here  different options such pork chicken salmon  also curry tonkatsu which ordered  Omg  amazing  curry flavorful creamy while pork tonkatsu underneath light tender  also give mortar pestle which bit confused since waitress did explain but quick glance around dining room realized crush sesame seeds tonkatsu sauce! actually bit fun because honestly often grind sesame seeds?! katsu sauce amazing well    I seriously crave tonkatsu every day because scrumptious  menu isn't very extensive but doesn't need because know every single item delicious  <EOR> My god best damn katsu had  over cooked dry sauce good  Definitely come back when visit  <EOR> We thoroughly enjoyed lunch Tonkatsu Kiyoshi   Both Chicken Katsu pork tenderloin tonkatsu excellent   Portions larger pork but chicken portion still more adequate   bread crumbs crisp meat cooked just right not over under cooked    miso soup solid seaweed salad perfect fresh crunchy great dressing    sesame grind spot yourself added fresh flavor excellent tonkatsu sauce   Great value under $30 two lunch    Meredith owner very attentive really cares customers food quality    Try it! <EOR> Yes! Yes! Yes! Love SPOT! Great place casual lunch nice little dinner  Always good service! <EOR> I am no expert Katsu Japanese food most part  But recognize great cuisine when hits taste buds  place Tonkatsu Kiyoshi definitely something good going  multiple times since opened each time enjoy something little different   Curry Katsu which nice portion steam white rice curry sauce course pork tenderloin Katsu  always cooked perfectly portions large   I also Salmon Shrimp Katsu Chicken Katsu Thick cut pork Katsu  All done cooked masterfully right amount crispiness outside juiciness still retained meat   The appetizers also very delectable over sized which personally like  Need say more place its food  Moving onto service service always fast friendly strive feel welcome its very laid back cozy place   5 5 Arnold <EOR> Great service greeted smile food absolutely fantastic gone twice first initial visit last month would absolutely recommend all friends <EOR> I lived Japan 2 years loved katsu curry   Often problem katsu curry America pork tough but case here!  katsu curry spot Japan   Yelp led restaurant waiting flight way airport     Most items menu katsu related  <EOR> My little sister saw yelp couple months ago  meaning come since good ratings  took while come here  Every time decided Tonkatsu Kiyoshi happened Sunday  Haha Just luck right? Luckily time Thursday    Parking never issue Las Vegas  location own parking lot  pack time went   The atmosphere inside store very causal  Daruma good luck doll  saw bunch those when Hawaii thought cool huge there  bar seating area 6 tables inside restaurant  Five tables seated but didn't feel PACKED  place small hold good amount people without feeling crowded    There only service two people kitchen  server quiet most part  He would just take order took while refill water  When pay bill he very friendly joked around little   The food main reason why rated place 2 stars  ordered Tonkatsu Don  Although slice pork thick very dry  nothing special dish  also order Chicken Karaage which $6  only 6 pieces meat pretty small  can't believe paid $1 per piece chicken  nothing special Chicken Karaage either  felt could live without regretted order  Melon Float well which drink could own    If you're looking very good Tonkatsu Don recommend going I Naba  location restaurant little weird but guarantee food good very authentic! <EOR> Went place few days ago  Several fruit flies flying around restaurant  wasn't horror film status but enough continue swatting them away just won't land food   Fruit flies flying around sign enough cleaning rotting food somewhere  Debating calling Health Department place completely disgusting  Employees also aware fruit flies  noted she noticed morning when she came in   Did seem bother them  <EOR> I just found place yesterday  love Kiyoshi's Tonkatsu! Its real japanese style's Tonkatsu  hope sesame dressing instead Giner dressing  Ginger flavor little bit strong  Overall perfect! <EOR> A must visit Tonkatsu when Vegas! restaurant small bit drive but worth visit  staff extremely helpful pleasant  Love food presentation everything taste better  <EOR> Fantastic meal evening  Friendly staff attentive  Food fresh great flavor  Highly recommend eating here  closed 3pm 5pm keep mind <EOR> Excellent Katsu huge portions! chicken perfectly breaded extremely tender throughout  curry wasn't overly salty just right consistency great leftovers rice  all ordered katsu curry but still asked bowls own tonkatsu sauce which pretty fun aromatic    The free potato salad checking great well! much mayo refreshing bits apple   Definitely would come back if Vegas area  <EOR> Originally wanted some beach cafe next door but disire japanese curry filled head bliss  friend sat pretty fast  Drinks came table right away cool down sweat las vegas heat  questioned server mortar pestel  He showed grind sesame use katsu sauce  chicken cutlets came huge  plate more rice your body allow eat  curry pretty delicious big chunks potato carrots  Tho dont favorite add ons corn spinach cheese Zen Curry  All plates also come miso soup wash everything down  would definitlly come back again more friends  <EOR> Always consistent great quality tonkatsu! My kids love going eat    Hire katsu always tender fresh  Portions generous also  Place kept clean staff members very friendly  <EOR> While vacationing Vegas recently 808 wife late lunch early dinner   impressed menu's reasonable prices   ordered combination Tori Katsu chicken Ebi large size panko crusted [prawn size 6 long thick] shrimp dinner soft shell crab large size appetizer which shared   Hands down Kiyoshi's best Katsu EVER tasted BEST !!  Prices fair quality ingredients used portions served    My wife great cook but she amazed light crispy texture moistness katsu EXCELLENT !!   opportunity speak Kiyoshi wife 808 connected very accommodating    Both can't wait next trip taste curry!    Mahalo Kiyoshi! <EOR> Their tenderloin tender juicy inside yet crispy light outside  mention freshly grind sesame sauce! YUM all levels! Plus price very good such big portion  Definitely come back friends again <EOR> YUM YUM YUM!!  tried everything menu   Hands down favorite chicken katsu   Super fresh always moist   Perfectly breaded fried   tokatsu place to  taste oil changed frequently which appreciate   apps just ok   I'd say just stick tonkatsu since really star   shredded cabbage tangy dressing nice compliment fried meat carb y rice    Love your own dipping sauce   also good entertainment and may help build your appetite while waiting food come out   Order melon float if room spare   Kind reminds Melona bar sweet heavy    The restaurant always clean service always nice   Sometimes tad slow but ok small family run place!  Just relax enjoy    Thank having such limited menu but executing well  beats those restaurants million things menu but nothing tastes good Also thanks great ventilation  None stinky Chinese food place smell your clothes when leave    Make trip if haven't yet pass deliciously fried meat?!? <EOR> Incredible  rosu katsu curry thick cut pork loin over Japanese curry   perfectly crispy outside juicy inside super flavorful  Having rosu option super rare states really appreciate place  <EOR> Love family owned restaurant! Supporting mom pops way go  Quality fresh food all time  Must order arabiki sausage rosu Katsu thick cut The roasted sesame seeds grind pairs perfect Katsu sauce making  spot unique  Friendly service always point   Check Daily specials    give them heads if large party   Maria family go to katsu spot! <EOR> Loved much new spot!!!  Try grilled squid takoyaki battered balls octopus <EOR> Wow  place real deal!!  decided check place during vacation Vegas we're Honolulu HI when saw all awesome reviews Yelp pictures appeared authentic Japanese style tonkatsu!  look authentic say? Well use little wire strainers plate under katsu keep food soaking any excess oil may remain frying keeping katsu crunchy tasty!  studying menu noticing reasonable prices authentic katsu getting thumbs wife lunch   Upon arriving figured place must opened recently since still huge NOW OPEN! banner hanging above restaurant 's name over front door   entered saw very large place  maybe six tables seat 4 6 each counter serve another six customers   however very clean authentic looking lacquer dishes numerous decorations Japanese kanji characters abound   large man behind counter greeted familiar Japanese welcome phrase Irashaimase! grabbing few items he then made way table served some ice water handed menus  wife ordered chicken shrimp katsu combination dinner while chose beef tataki appetizer hire katsu dinner   placing order kitchen he came back showed own katsu sauce grinding sesame seeds special grinding bowl using wooden stick which already knew because experienced Japan two years ago   making katsu sauce beef tataki arrived man delicious!  Well marbled beef seared slightly outside thinly sliced then served rare bed finely grated daikon shiso leaf accompanied ponzu sauce dipping  I beef lovers heaven!  While enjoying appetizer found server none other owner Kiyoshi learned ropes tonkatsu Japanese cuisine grandmother while he growing Japan boy   He also gained invaluable experience Las Vegas food scene through nine years experience working Bellagio but decided few years ago he wanted branch own own place   some discussion investment partners decided open Tonkatsu Kiyoshi November 2013 its present location he said he pleased things going restaurant six months since   few moments later dinners lunches? arrived fantastic!  Each dinner accompanied miso soup savory full pieces tofu seaweed  warm delicious!  Also served dinner hot bowl white rice shredded cabbage rakkyo  little pickled onions tart lip smacking yummy!  cabbage accompanied oriental salad dressing while wife's shrimp katsu also separate sauce   tonkatsu ordered awesome  the panko crust nicely browned all oily nicely crisp paired really well katsu sauce concocted earlier   wife's shrimp katsu crunchy tasty made very fresh shrimp also paired well special sauce Kiyoshi brought it   chicken katsu tender moist firm tonkatsu having but just delicious   am already home Honolulu now but drooling just thinking wonderful katsu meal Tonkatsu Kiyoshi very much looking forward visiting again next time Las Vegas! <EOR> Quite possibly best katsu ever life   The panko crusting light overly thick meat whether chicken pork always moist succulent   Food always cooked fresh order every time gone   kids love place lightly fried meat healthy serving crispy cabbage fluffy rice?  Plus enjoy mixing own katsu sauce grinding sesame seeds pouring plum sauce mustard mix   Desserts?  Oh man   wait until try green tea cheese cake   Unfailingly stock all time but if should order before your meal  might when finish! <EOR> Bomb com!   Everything nice place  Best part sesame seeds!! haven't seen anywhere else Vegas supposedly  eat katsu japan  Food good  know always use clean oil  Service good  owners Hawaii super nice conversations everyone  T <EOR> Simply amazing  True Hawaiian Japanese  hire tonkatsu tender prepared just perfectly  Must try it! <EOR> This place delicious! mix tonkatsu many sesame seeds want  ordered Katsu donburi  brought huge bowl rice egg pork tonkatsu  even comes miso soup! miso soup even rich taste  bowl very filling well  even check food was  definitely coming back here! <EOR> As huge Katsu fan Tonkatsu Kiyoshi lay dishes down  Cabbage salad dressing miso soup rice your choice protein pork chicken shrimp tofu etc     Great quality appetizers such chicken karaage octopus balls croquets fried spam musubi's standard yet thirst quenching Asian beer selection   The staff extremely friendly roots guest service best properties strip think Ocean's 11 avoid any trademark issues   location itself bit small however only time becomes problem lunch dinner rush   There no way describe best breaded Chicken Katsu town until you've dipped your piece chicken piece is sauce let your taste buds talking    They're set six 4 tops  bar seating  to go orders but highly recommend take your time done in   I promise find better Katsu Las Vegas  <EOR> This place awesome tonkatsu dishes  cooked way fried! supposed without any hint grease  ?!?   I've visiting since before liquor license  bit hike every time side town place lunch dinner    I shrimp time side curry  curry amazing dipping also rice! usual self ground sesame tonkatsu sauce skipped since serious curry craving!  For dollar more shrimp vs chicken shrimp combo  Maybe bigger shrimp? don't know but even tho satisfied kinda felt 2 shrimp plus chicken dollar less better deal 3 shrimp dollar more no chicken  server did recommend chicken shrimp combo  Should listened her!  Oh well live learn! food awesome  why come when can! <EOR> I waiting restaurant worth writing review!!! it  many places through yelp but only place trult disappointing worth going to! <EOR> Best Katsu town  only bad thing place restaurant closed SUNDAY !!!! if want KATSU kiyoshi best!!! <EOR> I love chicken katsu so juicy! parents love various pork katsus   Run very nice family   Nice legit washoku restaurant neighborhood vs  venturing Chinatown   <EOR> I looking tonkatsu place long time Las Vegas  client mine told place and          I absolutely loved it!! Very authentic Japanese tonkatsu generous portion each dish  over filling but just right!! If Japanese fried dishes far best had!! Check out!!! <EOR> Generous portion friendly waiters clean dining room semi open kitchen guess? authentic Katsu!! Menu small but RIGHT! Thank choosing location close house now never want move  Good job! <EOR> This favorite places discovered since moving Las Vegas  Katsu Curry perfect meal chilly day  Las Vegas really chilly lately! generous portion beautifully fried Yes Japanese food beautiful even if fried  Educate yourself rent movies Jiro Dreams Sushi Ramen Girl Tampopo pork tenderloin delicious curry sauce chunks potato carrot over white rice  also bowl miso soup  perfect hearty meal warm leave your tummy satisfied  If tummy could talk would tell happy is  Having traveled Japan twice eating way through country vouch Katsu Curry just Japan  those menu items good order every time  days force myself try something else menu mix up  service very nice restaurant very clean neat  times noticed Japanese patrons always good sign Japanese restaurant! highchairs kiddies  Calpico beverage menu which fun  popular Japanese soft drink  Want finish off your meal something sweet? scoop red bean green tea ice cream dessert  LOVE place perfect 5 stars me  For those NYC think Katsu Curry way better Curry Ya East 10th Street  <EOR> Food tasty portion sizes proportional    Ordered chicken shrimp combo delivery  box two pieces shrimp few small pieces chicken maybe scoop rice LOT cabbage    Would delivery restaurant again  <EOR> Hands down best Katsu area!  Tender juicy fresh   more could ask for??  Okay    top notch service friendly staff clean facilities   tonkatsu pork chicken shrimp katsu combo   Definitely recommend!! <EOR> A+ Cold Tofu  A+ Server Courtney  Duration stay 3 hours 12 00 pm 3 46 pm Sat down countertop bar area  1st seat left right I attended nonstop    Ordered 1 Calpico Hot Tea 1 cold Tofu    I able work Molecular Genetics workbook all throughout stay    I certainly appreciate Tonkatsu giving place study peace    The owners best     Shout Meredith wish real older sister!  Thank much everything  return again  Smiley face   <EOR> OMG place amazing food delicious price portion quality totally worth it  staff very friendly  m happy finally great tonkatsu place Vegas <EOR> So never stepped foot place but coworker grabbed take say katsu AMAZING!  Growing Hawaii Japanese family think know good katsu when see eat it      I think little pricy but way its made lots care little details garnishments such absolutely superb! <EOR> Best place if want enjoy katsu!  husband place few months back said needed try place   katsu lover but  love katsu here   soon walked greeted sat table   menu size perfect   always overwhelmed large menus   ordered food started grind sesame tonkatsu sauce  should asked if first time because wouldn't known muddle   Good thing hubby showed do! ordered beef tataki  really good portion smaller expected but still good ponzu   ordered Japanese potato salad tasty   apples gave sweet kick! ordered salmon ebi katsu hubby enjoyed chicken ebi katsu   Everything perfect   breading crispy perfect! good breading perfect katsu   chicken shrimp overcooked   soft moist   chicken just melt your mouth! also added hot mustard katsu sauce gave sauce nice hot kick  Yummy! definitely enjoyed place want back katsu curry! Every table around ordered dish  Its two hours since lunch want more! <EOR> This place delicious!! absolutely love did inside  such nice environment really cute decorations  owners Mark Maria made experience feel special  really care customers made point talk boyfriend enjoying food  happy place right down street me!!   Also mention few allergies can't katsu  accommodating allergies made something could eat  really appreciated So if haven't already try place!! <EOR> everything great here   best chicken karaage ever eaten   course tonkatsu sauce wonderful   happy place opened  <EOR> I keep meaning take photos everytime eat but end snarfing down food before remember take picture   This place amazingly skilled frying food  far tonkatsu only hire tonkatsu pork loin   don't know tenderize cutlet or even if do but incredibly tender without sacrificing texture marinating do    Their ebi katsu very large black tiger shrimp joke size U1  shrimp also fried perfection   Today creamy crab croquette special  full crab very creamy but don't know fried perfectly insides weren't spilling everywhere  said fry masters   But totally takes over top self service katsu sauce  tons sesame seeds ground rough paste before dumping version Bulldog sauce  sesame seeds adds incredibly nutty flavor texture    I believe most meals come rice miso soup gargantuan mound finely shredded cabbage seem you're eating everything raise your cholesterol clog arteries  rakkyo pickled scallions good well   Hands down  Best tonkatsu town  <EOR> So glad found jem! Service friendly prices reasonable food authentic everything made fresh  katsu + shrimp combo! <EOR> We rush craving Katsu   WOW!  Best Katsu town   25 years it   always complaint something Katsu when eaten different locations  first time walked saying really good   Nice size portions price       admit better then mother law's cooking Katsu since days Japan Hawaii   Loved potato salad shishito peppers    Great service very friendly staff food arrived quickly   Highly recommend place! <EOR> We only three times can't claim regular yet   option sit table counter facing kitchen   pork katsu always delight but last outing also tried everything special of the day black board   Grinding your own sesame seed mixing sauce always good talking point foodies before food arrives   meals cooked perfection delicious   keep coming back whenever urge some Tonkatsu   <EOR> The food amazing  staff very friendly service exceptional   Highly recommended  <EOR> The katsu crispy outside moist tender inside  Delicious! We tried Hire katsu pork chicken katsu chicken karaage  Oiishi! <EOR> Our favorite place if want katsu! regulars here  Love love hire katsu  <EOR> This place serves best tonkatsu chicken katsu ever date plenty   first glance prices seems bit high just katsu   However once your first bite you'll why   other standout thing Tonkatsu Kiyoshi your own katsu sauce   Put sesame rough bowl grind away using pestle   Scoop base into smooth bowl pour ground sesame stir   Season taste   Simply awesome! <EOR> The best Pork Katsu ever had!!!  daughter Chicken which good but good Hire Pork Loin Katsu!!  already wanna back more! <EOR> The best place Tonkatsu!!! family almost every week  ordered Salmon Katsu Tonkatsu Donburi  Talk comfort food   The owners always accommodate extremely passionate business  <EOR> There's much say except best tonkatsu you'll find 500 mile radius Vegas  Superb! <EOR> This best katsu outside Japan  love customer service great  Try potato salad desserts well  Love everything place! <EOR> I Tonkatsu shrimp combo  pork very tender juicy  sauce sesame very flavorful  Miao soup bit salty  hubby Tonkatsu curry  curry salty  Overall place  <EOR> Drove place when going work drove coming home work  love anything Katsu  finally brought family check new place out  glad did  pricing OK dishes  But  why am writing this  kids fun grinding sesame seeds into powder before adding katsu sauce it  ordered shishito pepper appetizer  done correctly thank having sichimi pepper condiment tray  love eating pepper sichimi  edamame edamame  Thank seasoning kids loved it  ordered salmon shrimp katsu wife pork curry katsu  portions nice  serving plate served main dishes just made portions bigger  happy placed katsu little metal drain rack prevented katsu sitting fat drippings most other restaurant thank you  miso soup good little pickled onion good  shocked yuzu dressing came dish  Yeah said yuzu  tossed shredded cabbage  touch because normally would eat oil soaked cabbage shot lemon juice lemon wedge normally comes dish  curry dish good too  would write but busy enjoying plate  btw     the server lady today SUPER NICE  She gave off COMFORTING FEEL made night pleasant  THANK YOU! <EOR> This real deal! Katsu served wire rack above plate prevent sogginess  Good curry  Great appetizers especially ika geso wish came more pieces though   Table fresh sesame ground before pouring sauce top  Dip your katsu heaven earth  decent selection sake drinks available  staff also very nice  much say except delicious food casual traditional environment  did notice took away wood pestle table handed another customer which most hygienic but biggest infraction ever seen whole life  Other tiny hiccup great meal would hesitate return  <EOR> This place hidden gem! came business lunch reminded restaurant hawaii  Katsu don served lunch set definitely worth every penny  <EOR> Hey now! KATSU CURE! around world place worth visit ask staff your sesame seed sauce if your first time KATSUING! sushi bar  Thai wife  2 yr old Katsu specials pork chicken shrimp  YUM!  Heads counter single seating think total 6 7 tables  back sure   **No beer yet coming soon aka Clark County Government Delay!! <EOR> Every time wanna eat some good katsu always come here! don't eat katsu anywhere else best  <EOR> Had high expectations since most Yelpers rated high  Tried Karage appetizer  way salty  also pork Katsu  good but great  Price reasonably cheap quantity serve  usually try give good rating however restaurant  Service ok  Could more attentive  <EOR> This place legit Katsu place  Always consistent regarding food service  Simple menu affordable  prob eat place everyday if could  Seems family operated establishment always support Fam! Sorry short gotta grub on! <EOR> I Pork Curry!  excellent    place unknown    very small crowd lunch    but Very Good Food!   service excellent well   am visiting town but place tell friends visiting Las Vegas area   4 minute car ride Switch Data Centers   a recommendation all peers! <EOR> Just back great lunch there!  Feeling completely satiated thought would perfect timing write review   Our lunch group 4 included huge foodie connoisseurs being Hawaiian native extra criticism!  never try Hawaiian food without blessing!    We ended ordering 2 Katsu Curries Salmon Katsu Rosu Katsu   Also some Shishito Peppers side   All dishes delicious!  Super light crispy katsu crusts every dish all oily soggy!  generous portions fresh side cabbage salad perfect compliment   Nice miso soup meal   The lunch crowd super busy servers extremely friendly helpful   love when offer some unsolicited guidance mixing ingredients compliment your dish   Even if think know you're doing nice extra step recommendations experts   The restaurant super clean nicely adorned just few touches made feel very comfortable welcoming   As tending bills waitress informed some specials upcoming week shared some photos dishes specialize menu whilst giving little background chefs origins why choose certain dishes prepare   first visit made feel regulars   Great little place!  definitely back! <EOR> Lived Japan 8 years eaten tasting Japanese cuisine worldwide   Obviously compared authentic tonkatsu found Japan going quite standard   cuts pork lean    Would nice if portions cutlets bit larger  rice Japanese rice authentic Japanese rice tonkatsu key opinion potato salad could find supermarket   miso so so   charge hot tea which very surprising since lukewarm particularly high quality   Typically tonkatsu place would charge basic hot tea   All all fine bit pricier expected   Service friendly but place understaffed   may better katsu places Vegas but Vegas really hotbed Japanese cuisine all relative  find katsu same served Yu Yu  <EOR> Great little place very intimate! service really good too  We ordered chicken Katsu crispy tender  Decent sized portion would definitely come back! <EOR> It's place needs another 5 star review but goes!  Tonkatsu Kiyoshi oddly surrounded houses located secluded corner Jones Robindale  small place only 6 tables 4  love simplicity decorations lighting  Also thanks playing good ass music!  Anyway onto food  customary grind your sesame seeds put dollop katsu sauce  Really good paired delicious katsu  Check Yelp your free potato salad btw per table  pretty good    Appetizer Takoyaki Crispy skin creamy batter inside yummy tako each swirled sauces topped yummy bonito flakes  Perfect meal starter!  Entrees Hire Katsu Curry Chicken Katsu Curry Holy ish they're curry house but curry paired crispy tender katsu AMAZING  really ultimate comfort food  curry right amount mild spice if prefer spicy they'll suggest bring cayenne pepper spice up  Honestly though already good without it  curry few pieces carrots potatoes too    Hire apparently thinner more tender cut pork  good salty super crispy  chicken cooked very well too! Entrees come hot miso soup salad dressing wasn't really favorite but cares point     Basically found new go to spot! customer service excellent cause they're really sweetest prices worth amount quality food get  Can't wait come back! <EOR> I overheard Mark Mr  Kiyoshi telling someone new restaurant while getting some things printed Office Max   He explained Japanese Hawaiian spot immediately interested!  Wasn't quite sure when opening just eavesdropping conversation but soon popped yelp nearby check out!  daughter past Sunday night    The decor awesome Japanese accents   really thought he did great job  owner explained mom helped some cranes such  clear put lot thought into decor  love it!    We ordered Katsu curry asked chicken instead pork grew chicken Katsu!  daughter also wanted edamame ordered shishito peppers start  peppers little crispier am used but delicious   would just see them cooked down just little more next time  Delicious none less   daughter said edamame great    As waited entree he taught own Katsu dipping sauce sesame seeds  cool!   The Katsu arrived quickly finished making sauce  curry perfect exactly would expect any Japanese Hawaiian restaurant  crispy Katsu breading great! Crispy tasty  chicken juicy over cooked   really loved it!   The dipping sauce best Katsu sauce ever which crazy because eating chicken Katsu all life!!!   We left full very happy  almost dinner Monday night the very next evening but daughter decided tonight instead Tuesday friend    Love place! definitely back sure regulars  Yummy!! <EOR> I come least once week always Katsu Curry  Nothing beats bomb curry compared any other Japanese place  service great servings quite huge but definitely your money's worth! also recommend getting Arabiki Sausage! <EOR> Love place except hours  Fried Spam Musubi amazing order alot  <EOR> WOW!!! give place 5 stars because even microwaving combination platter batter still crispy meat still juicy   The hubby brought take since couldn't dinner    combination platter included chicken  pork katsu shrimp tempura curry rice   Another Plus dish shrimp JUMBO size!!! Hehe     I'll definitely come back try hot kitchen!!!  = <EOR> Tonkatsu Kiyoshi definitely favorite place tonkatsu Las Vegas!  personal favorite dish Tonkatsu Donburi but also Chicken Katsu  What's really unique restaurant provide sesame seeds able grind yourself mix Katsu sauce create your own sauce  also really enjoy Melon Cream Soda  All staff members extremely friendly welcoming! <EOR> First time checking Yelp App but place god knows many times   Scoring perfect five because aside great food attentive lady owner place working man's diner  Yes hard day work come place just eat go    This probably only specialty tonkatsu place Vegas  Yes best tonkatsu town   The tonkatsu crispy first bite but juicy soft second  well seasoned noticed thin layer fat it  said before fat adds flavor  Love it   I always order Katsu Donburi Katsudon   If rice egg pork then would well order Donburi   For appetizers circulate between Karaage Takoyaki Arabiki sausage  All equally good  mood thing decides which order day   The place intimate but simple  noisy little Hawaiian music playing background  Price decent  Food great  Service excellent  5 5 repeat  <EOR> Always when craving kotsu   Always consistent great service always done smile   Look wrote Togo boxes!  They're best! <EOR> Best Katsu Vegas  its right house! win win! <EOR> best tonkatsu town cute place great service I back again sure <EOR> Love place! method frying amazing everything comes hot crunchy moist inside delicious  service always super friendly nice  appreciate let reservations large parties when friends family come into town because waiting table fun  awesome soup salad refillable! <EOR> This review Japanese!  Tonkatsu Kiyoshi Japanese Cutlet @ ??????????? @ ????  ??????Las vacation?????????12km??????????????????????????????????????????????  ???????????????????????????????  ??????????????????????????????????????????????????????????????  ????????????????????? 12 5???????????????????????????????????????????????????????????????  ??????????????????????????????????  ?????????????????????????????????????GOOD????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????  ???????????????????????  ?????????????????????????????????????????????????  ?????  7780 Jones Blvd Ste 103 Las Vegas NV 89139 U S A   +1 702 837 7300 <EOR> love katsu! batter light but very generous  portions great dinner left overs if any great lunch next day  katsu sauce sesame dressing shredded cabbage very delicious  tried many items menu everything great!! small strip mall jones robindale  love its close home location overly crowded  definitely suggest giving place try if chicken katsu tonkatsu  family owned operated id love see business grow! <EOR> Came over Tonkatsu Kiyoshi recommended Family place hole wall however place definitely Gem  Restaurant really clean only serve tonkatsu  Since only serve tonkatsu really well   We  only tried Hawaiian style tonkatsu but place different take tonkatsu serve grounded sesame seed tonkatsu sauce cabbage comes along tongkatsu splendid its nice pairing deep fried meats salad ginger miso dressing    This place definitely   must try  <EOR> The place A May Zing!!!!!! atmosphere super chill relaxed  only thing during day tables near door super hot! Try sit here        food oily greasy Hire katsu perfect comes rice miso soup shredded cabbage dressing side  miso soup best tasting ever had! lot Japanese restaurants fancy ones simple ayce types!!! None them compare place    far miso soup goes  If into Japanese food love miso soup must try     Let's move Hire katsu     Perfect portions juicy! breading perfect good  place down science  sesame seed katsu sauce perfect compliment   Don't forget grind sesame seeds!   Now let's move service    girl servicing never came back check us? once just dropped off food left      Hmmmm strange considering only other table sitting bar     other couple side table just talking drinking water done eating ages ago!!!!! Bad move am 20%  Tipper today           reason 4 stars five!   With all said continue eat only place vegas Tonkatsu worth driving for!!!!! <EOR> Came back April  pleasantly surprised wasn't any customers besides other table  thought Tonkatsu Kiyoshi pretty legit    We two appetizers  karaage gyoza  karaage okay  better but chicken still quite juicy  really gyoza though  Might because sauce  soy sauce some yuzu flavor which really brought gyoza  mention gyoza light skin good stuffing    I tonkatsu pork shrimp  given all sauce ingredients sesame grinder table  Personally part fun able grind sesame itself always feel legit when sesame seeds grind Tonkatsu places  said big portion good pricing  given two pork that already cut you 2 big shrimps  personally thought shrimp really good might even better pork fact  fried perfection panko perfect proportion skin big fat shrimp    Service pretty good  server actually mishap order she gave appetizer apology  <EOR> Best Katsu Curry town   Always start off beef tataki Crab Cucumber Salad  Service awesome  Highly recommended! <EOR> I definitely recommend everyone try place out! Exceptional customer service delicious menu items coming back more!   During visit ordered Hire pork tenderloin katsu Ebi fry $16 Tori chicken katsu Ebi fry $14 Rosu thick cut pork loin katsu $12 Takoyaki $5 Deep fried spam musubi $3 50 Kaki oyster fry $5   your yelp check in choose between order potato salad seaweed salad free! chose try potato salad   All katsu dishes fried perfection did overly thick crust  chicken pork cutlets tender juicy  best katsu Vegas far! Other places tried tend overcook katsu resulting dry cutlet  Another nice touch grind sesame seed your liking mix katsu sauce! ebi fry tasted great! Large prawns fried light crispy batter resulting nice crunch  Two came combo plate more enough!  The takoyaki pretty straight forward  Nothing rave but good nonetheless    Four words   DEEP FRIED SPAM MUSUBI  proportion spam rice well balanced great crunch panko batter   Everyone table loved appetizer staple order next visit!     The kaki fry came three order nice juicy    Overall glad found place go to when cravings kick katsu!! Keep great work <EOR> I've loyal customer place ever since first landed! place literally less mile away very convenient come whenever crave some Japanese katsu order to go pick those lazy days    I usually order three tori katsu chicken katsu curry chicken katsu donburi  Everything good all because breeding katsu! perfect texture crisp  love adjust your katsu sauce your liking crushing your own sesame! may may only but also really love cabbage salad comes tori katsu set!   I can't end review without mentioning customer service  Man mom pop place really knows run business! They're super friendly takes pride food just feel welcoming vibe soon walk in! always smiles faces! can't rave place enough don't know why took long leave review  try yourself! <EOR> This place delicious authentic gets  brought Japanese gma Tonkatsu loving husband ordered all kind stuff  HUGE portions everything quick hot amazing   This place REALLY far but its worth special trip time time  <EOR> Oh good!  haven't Katsu curry since left England few years ago wagamama noodle house which always looked states   last found little restaurant when going pick folks airport   Love chicken pork Katsu curry    crispy flavorful delicious good prices!  more could ask for? <EOR> Stopped during lunch hour few others  Great little spot  Service fast attentive  Ordered Katsu Donburi very good  huge white rice fan but rice great consistency very tasty  Especially loved egg dish  pork breaded perfectly fried greasy  Interesting grind your own sesame seeds mix sauce  liked sauce however felt covered taste Katsu Donburi didn't use much it  would back again but while since am trying eat healthy dish wasn't exactly healthy side  <EOR> When comes Tonkatsu Kiyoshi gets second place right Yu Yu   Both restaurants offer comparable quality food but Yu Yu slightly better offer Tonjiru other very good side items  But Kiyoshi's no shortage its own strength focus core competence right strategy execution proves  Also Kiyoshi feels much restaurant next door Japan   I'll keep patronize them long keep way  <EOR> Food pretty good suggest chicken pork katsu curry   But girl glasses such horrible attitude  Everytime asked something she showed terrible attitude trudging feet looking she absolutely HATED job   other male server nice friendly  Honestly girl server brought whole place down   <EOR> I'm almost bummed just ate today  ALMOST! never eat chicken katsu spam masubi anywhere else again without knowing could've gone instead  never same  Tonkatsu amazing! fried spam masubi must incredible! chicken katsu fresh flaky tasty  new spot chicken katsu  must stop try it  <EOR> Just nice simple  Nothing crazy here  Average size menu  But breading use good  very polite respectful  always check see dislike  cooks fast well  wont just sir while starving  food came just right  over fried anything  Definetly returning here  <EOR> LOVE family oriented vibe  Food great   Never disappointing  Katsu curry donburi! <EOR> My friend took place  originally Japan am huge tonkatsu fan  Rosu Kastu edamame  Here's review    Environment Service Excellent  Very friendly staff  Small but clean environment    Food Price Excellent  Very authentic Japanese style tonkatsu  Kastu pork super juicy tender  Sauce perfectly balanced sweet  Self grind sesame seeds boost flavor sauce  Fresh salad great dressing  Both steamed rice miso soup great too  Perfect amount food full  Great meal only $10    Overall very satisfying  would definitely come back  <EOR> First knew place when son posted said tonkatsu best! He took today he right! pork tonkatsu crispy outside juicy tender inside  table sesame seeds which grind your liking add tonkatsu sauce! enhances flavor sauce won't believe! sides special deep fried crab cakes! Wow! If tonkatsu place go!! won't regret it!! <EOR> I love restaurant! servers really sweet  favorite fried spam musubi must try! also sauce crushed sesame seed well katsu  Can't wait back! <EOR> I really love katsu try place out  tiny establishment pretty packed  ended waiting 30 minutes unfortunately really isn't waiting area inside  ordered tonkatsu curry which quite delicious  also grind sesame seeds your table mix your katsu sauce  katsu crisp tasty curry thick chunks potatoes  far price place isn't bad just wished offered bigger portions  Although satisfied didn't quite hit spot  Service very friendly quaint little restaurant  <EOR> This authentic gets Las Vegas! If looking good home cooked meal fill deliver? then look no further  chicken katsu flaky overly breaded literally made mouth water! During visit seaweed salad Bomb chicken katsu rice bomb chicken curry bomb dot com potato corn karroke deep friend bomb  overall when back Vegas would definitely stop again if looking quick fix good price! great job Tonkatsu Kiyoshi!   Pros fast service delivery through apps great customer service attentive wait staff food delicious price reasonable  cons parking outside sucks small inside tables seat 4 comfortably <EOR> This hidden little gem SW great stuff  Definitely helps few blocks house  If ever craving some Japanese curry go to spot  All food packs lots flavor customer service great owner restaurant sweetest lady ever! Some must try's include deep fried spam musubi special donburi rosu thicker cut pork katsu curry which personal favorite comes side salad some miso soup   The only things keep giving place 5 stars are 1  Irregular hours only open dinner want able eat your food least lunch dinner but  beyond control 2  gets almost unbearably hot eat during summertime  sure if AC unit just broken time but hopefully issue resolved incoming hot weather  3  Tiny restaurant don't wait eat if busy    Hopefully day when Jones finally connects Blue Diamond maybe more attention  definitely deserve it! <EOR> Phenomenal Japanese Style  Katsu Curry Las Vegas!!   Hidden Gem away hustle Vegas bustle     The light crispy textures  deep fried panko gives best far Vegas!! <EOR> I love supporting small local businesses especially if Hawaii based influenced   I met few friends lunch everything good  location service food all good but nothing special  ordered combo plate pork 2 pc shrimp katsu included miso soup 2 pc daikon rice rice mushy paid small side curry all came $20  If didn't order curry would around $18   Please don't wrong    the food good just worth price  chicken katsu also includes miso soup cucumber sunomono salad $8 50 Soho down street!!   I say come eat support locals hawaii  But if don't want overpay then just  1  Soho down street order Chicken Katsu lunch menu only   2  Curry Zen spring mtn 3  L L Hawaiian BBQ <EOR> This place awesome  service very nice  place looked nice Japanese style  food cooked fresh everything literally delicious  variety beverages really nice  Very thirst quenching all choices  entree really made perfection  oily dry  Perfectly cooked very filling eat it  recommend place if into Japanese culture food  10 10 recommend  <EOR> The food authentic delicious  always hire katsu pork tenderloin cutlet 13$ whenever dine here  normally chicken katsu other places but pork katsu best seller most tasty  never curry since they're really known and better curry spots town imo   place absolute must though if enjoy eating pork chicken cutlets  breading perfectly crunchy meat very tender juicy  food oily either  Plus katsu comes served top rack soggy  also your own sauce grinding sesame seeds mixing katsu sauce  offer free refills rice miso soup shredded cabbage  Entrees range 10 16$ which bit pricey but when really craving katsu place always hits spot  Ambiance definitely casual side  Very friendly Japanese customer service too  would awesome if offered brown rice bit cheaper  <EOR> Honestly didn't even realize hidden place restaurant such reputation  pass intersection every day didn't think twice going until recommendation some classmates   So head down street park front enter find seemingly simple designed eatery  Nothing grand  simple bar  Maybe enough seats 30? small  menu itself simple too! front back menu which focuses mainly katsu  really curious point   I order chicken katsu around $9 boyfriend salmon chicken katsu close $14  really good portion food  salad dressing  Katsu fried flakey japanese style breading satisfying crisp  think some Japanese pickles which didn't try miso soup  miso soup thoughtful touch  could never finish whole order myself twice!  Overall ended having pocket heart place  restaurant simple because doesn't put effort but because showcase really food  personality unique Tonkatsu  Service always friendly we're all just neighbors   Note often budget eater $9 chicken katsu Eh   but trying say reasonable price especially if comparing $6 50 hawaiian bbq regular plate because account salad miso soup   plus breading chicken delicious place  definitely converted thought katsu should taste like  <EOR> Katsu curry BOmB! proteins fried perfection super greasy other places  Curry delicious just good Curry House Hawaii   Definitely place katsu now on  <EOR> Great small family style restaurant only seats 30 people  Limited menu selection but Katsu perfect  chicken Katsu also tried pork Katsu curry which Amazing over all place everything 5 star mom pop restaurant  <EOR> One best curry tasted town! Fresh made order can't wrong! Definitely order chicken kotsu pork! <EOR> We came Tonkatsu Kiyoshi recommendation friend   did disappoint! service excellent staff very friendly    Ordered Hire Katsu Curry Set perfectly satisfied me  set comes large portion curry rice crisp tender tonkatsu  just enough curry enjoy amount rice katsu    One small note seemed AC working during visit however food tasty could overlook heat    Would definitely return! <EOR> Popped lunch when nearby spot unexpectedly closed meals range $10 16 come soup rice which wasn't feeling opted random sampling appetizers instead   CHICKEN KARAGE Japanese fried chicken decent portion price $5 but little dry side  some amazing karage Vegas fell short expectations  preferred side salad plated actual dish  TAKO SUNOMONO Octopus cucumber salad  perfect hot Vegas day light refreshing light dressing  BEEF TATAKI $7 9 tiny strips served bed radish ponzu sauce  Pretty good flavor liked dipping sauce daikon  Small portion shareable but barely so  CHICKEN KATSU SLIDERS Ordered because saw another diner eating across room ended being favorite dish  Two fresh Hawaiian rolls halved chicken katsu cutlet tasty wasabi infused sauce     Service basic  iced green tea available beverage  Receipt hand written list total bottom tax obviously included but written would prefer itemized receipt  total seemed higher should been  come back katsu donburi looks best dish  <EOR> Okay never give 5 stars but give credit where credit due  came back today third time month says lot lol once again food perfection service even more so  Last time owner ? lady personable even showed properly open ramune also carefully explained all dishes  Today no exception she once again ever nice   She took time each table see everyone liking food made point know satisfied dishes  really can't enough place  Delicious food great service all around  glad found place  Thanks tonkatsu kiyoshi! back more <EOR> I am reviewing joint service  lunch since usually favorite rotations plus kids craving it  ordered tori katsu meal son ordered curry chicken  Everything seems going well until noticed rice portion meal very little  asked extra side order  server then tells running low rice  im WTF??? All along while waiting son's food come out  ended giving portions chicken he could eat meanwhile  Then few mins later server now tells rice cooker working   well great fucking timing!! whole lunch mood thrown off  server offers other options but just wanted fuck there  paid ended zen curry son's lunch  used favorite joints but going back here  Fuck shit    <EOR> Small friendly clean beyond delicious   chicken katsu curry definitely MUST TRY! generous portions super flavorful  location accessible great groups  Prices very reasonable service point  Family owned operated truly show passion presentation  When town back sure  <EOR> I rarely tonkatsu because most crunchy often chewy  one  say best tonkatsu far    Been several times already because neighborhood  owner daughter really nice  He patient teaching sauce putting leftovers box grinding sesame it  found coupon free ice cream drink back Smith's receipt using ice cream    So food BEEF TATAKI 4 5 Pretty good   CHICKEN KARAAGE 4 5 Pretty good   We always combination katsu SHRIMP KATSU 5 5 Love it! SALMON KATSU 5 5 wouldn't even think salmon anymore   PORK KATSU 5 5 Delicious! RED BEAN ICE CREAM 5 5 Yum! GREEN TEA ICE CREAM 4 5 red bean better     We'll come back again! collecting coupons  expire 3 15 14! <EOR> This restaurant very small  appears owned Japanese family  food service outstanding   Pork chicken shrimp salmon deep fried perfection without trace grease served side Tonkatsu sauce   The Japanese cabbage crispy served delightful dressing served side   Sorry see restaurant no longer open lunch  <EOR> This place good! 3 times now every time enjoyed service meal   The place pretty small 6 tops 4 more seats bar  Gets full around lunch time come little early later    I Takoyaki always good  Tried chicken karaage today nothing special tried cucumber octopus salad dressing sour taste but very refreshing    Got pork loin katsu delicious! Perfectly crispy but soft chewy inside meal comes bowl rice salad I thought pile cabbage garnish first time didn't even touch miso soup fermented white radish  portion does look big but is    Stuffed every time!   Another great thing place service! waitress always perky friendly answered any questions enthusiasm she made meal extra enjoyable!! Would definitely recommend place! continue come back! <EOR> Best katsu Las Vegas! quality food excellent  Portions large prices reasonable  eaten many times never bad experience    If your first time sure grind sesame seeds your katsu sauce  Never anywhere else before good! Add hot mustard if flavor well   The space bit small may wait but worth it  decor cute fitting theme restaurant   The owner really nice remembers frequent customers love family run business! <EOR> I ordered katsu sando katsu curry here  really breading quality katsu pricing good potions give you  love hole wall places this  <EOR> Got better Japanese curry town   chicken pork Katsu tender   fresh cucumber octopus salad excellent   Chicken Karage taste good   Try deep friend spam musubi   Great attentive service  <EOR> If anyone wako ktown California place almost identical that   I hire katsu pork breading wasn't thick very crispy flakey  only wish better dressing salad  spicy mustard nice touch never katsu before   I also beef tataki Japanese potato salad  both good but nothing really special    I finished off meal best red bean ice cream ever had  definitely back sooner later  <EOR> I've searching decent Tonkatsu place Las Vegas nothing seems stand unreasonably high standards  Being part Japanese given back Japan once twice year snob when comes Sushi Tonkatsu among other things   Now being way place actually does job me  Quite good  Food comes quickly service friendly feel insatiable hunger Tonkatsu eased coming here  <EOR> i live extremely close restaurant meaning try glad did! service great nice humble feeling place loved decorations just layout simple yet calming shrimp pork cutlets cooked perfectly know definitely come back again! <EOR> The BEST chicken katsu Vegas!! crush your own sesame seeds mix katsu sauce wait your food  Free refills salads miso soup comes your meal  staff also really friendly! can't enough place! <EOR> Been couple times place never disappoints!!  Small family owned business caters customers     Food great   Can't wrong Shishito Peppers start your meal   Starving?  combination Hire perfectly breaded crispy pork breasts Shrimp colossal tiger prawns Katsu Dinner   fifteen bucks meal comes rice miso soup salad pickled pearl onions    definitely worth it   Dope customers also grind own sesame seeds add sauce    Got try Katsu Curry last time here   Flavor wasn't bad but better ones elsewhere   sure extra ginger side if end getting though   Overall Tonkatsu Kyoshi better katsu houses valley   Seating quite limited could wait   Nonetheless delicious food great service   Can't wait restaurant start serving booze since there's nothing better eating great katsu large glass ice cold beer!! <EOR> They're menu constantly changing they're adding more items  which great! When first opened wasn't many choices   Great place Japanese curry but wish unlimited Japanese pickled items  Katsu curry awesome!!! <EOR> Very delicious katsu! would highly recommend food service excellent  <EOR> Great honest food residential corner Las Vegas away overrated strip   your wallet favor try good food real Las Vegas  place specializes Tonkatsu which Japanese cutlet coating light crispy but meat more moist schnitzel   sat bar talked owner smart cookie very friendly knowledgeable trade   dishes don't exceed 17 18 bucks   chicken pork Tonkatsu fried Squid   Just looking coating fresh smell cutlets could tell oil fresh old  color coating cinnamony brown which right color deep fried food   Price very reasonable hidden gem <EOR> Re written  previous review written table  complained excessive heat delay meals   back today   It's all food  5 star  <EOR> First time Trying place   hungry work looking food around work place lunch saw reviews place good called order pick up   10 minutes food ready already   fast! ordered Katsu curry which really really good big portion comes salad miso soup   love it! ate every drop curry sauce haha! definitely come back recommend coworkers friends   <EOR> Ok place worth visit sure  If fan Katsu then need try place  quite few combo order your Katsu with    We even tried katsudon bowl delicious   Everything made fresh comes piping hot! Light battered very yummy   Service also great here   Give try won't disappointed <EOR> The tonkatsu delicious here  perfectly crisp comes supersized or should say perfect portions sauce amazing  your own combination katsu sauce sesame seeds both available tubs topping tables  sure crush your sesame seeds maximal flavor explosion  curry tonkatsu option also really hits spot if you're mood that  Among appetizers tried Beef Tataki Edamame pretty good  But darkhorse Japanese potato salad real winner eyes  owner servers always really nice attentive  Definitely great place check off strip   P S  No alcohol license yet  When comes watch out  Beer mania  <EOR> Craving Japanese food while Las Vegas  Found gem through Yelp chose based proximity  pleasant surprise  pork tonkatsu well flavored good quality oil used deep frying  yuzu salad dressing standard cabbage salad light nice complement pork  Service excellent! <EOR> It's far home don't often but when love it  Great sauces flavors  Solid tonkatsu  <EOR> BEST chicken pork salmon katsu ever! light crispy! melon ice cream float=refreshing! <EOR> This place best!!! friend come least once month always order chicken karrage appetizer then shrimp chicken curry  GOOD  also give miso soup its bento box kind thing  service great  lady serves every time sweet awesome  house wine pretty good too!! <EOR> Amazing amazing 10 times least always consistent delicious family super friendly remembers orders   Def would recommend anyone best Katsu spot vegas   <EOR> The Goods 1  once before then second time because delicious indulgent    2  specialty tonkatsu restaurant   special fluffy marshmallow tenderness meats chicken pork mainly   Biting into tenderest pork chicken ever had  3  Also given sesame seeds grind tonkatsu sauce   Combination two come together foodie heaven addictive  4  Served rice miso soup tofu shredded cabbage unique dressings ume yuzu lemon    5  number other offerings gyoza chicken karaage but tonkatsu real showstopper   Usually also 'ebi fry' fried shrimp extra special occasion     Service 1  met Meredith first time she familiar face here   friendliest funniest business owner restauranteur met Vegas  She monopolized unique style dining only Asia known Saboten     2   wanna back soon!  Ambiance 3  Quaint small cannot seat many   restaurant feel never enough tables constantly busy seen   Sometimes wait time lengthy but believe worth it   MoJo 1  Says all very very tender pork chicken fried perfection delicious sauces   Enough said <EOR> Love place  food consistently delicious meats always moist tender good amount crunch  flavor katsu sauce compliments meats well  always order chicken ebi fry bento meal never dissappoints  Unlike usual deep fried foods doesn't leave heavy kinda gross feeling just drank cooking oil lol   Sure small mom pop joint but don't mind quiet setting small menu because deliver good service give great attention food serve  <EOR> I ordered salmon katsu  salty side just smidge overcooked  should stuck pork but wanted try something different  Stick pork chicken   Portion filling servers friendly  Solid 4 stars  <EOR> Noticed new joint but just chance check today  did pick up  Normally would love dine esp when first time  ordered Pork Ebi katsu combo! All say wasn't really big fan katsus but man once bite down everything perfect  Good crunch tenderness meat  also good curry! love japanese curry reccomend theirs! just wonder if other pickled stuff besides ginger  definitely coming back! <EOR> This place recommended friend   off strip Las Vegas   came Friday night 7 PM no wait   Ambiance Clean comfortable   No frills place  Service excellent!  drop chopsticks brought new without even having ask   Very attentive  Food menu simple   sell mainly katsu which known for   Most dishes come small miso soup salad   #katsu curry highly recommend   Katsu crunchy light   sauce freshly grounded sesame really elevates dish   curry deep yummy   #katsu donburi egg delish made just right over cooked all   Only wish added bit more sauce rice    #melon float great pricing $3 75   Melon soda interesting bad but wasn't big fan    Parking free large lot  Overall great time  food delicious very reasonably priced   Being able freshly ground sesame nice treat   Most locals eat glad found it  <EOR> Loved Katsu Donburi Katsu Curry  katsu lightly breaded overcooked easy chew  meals came side salad bowl miso soup  Seating limited if bigger party might need call ahead sure seats available  <EOR> Absolutely scrumptious tonkatsu very unique grind your own sesame seeds fresh fabulous dipping sauce experience    Basically food delicious  If try restaurant you'll very enjoyable experience  <EOR> This little hidden gem  Location isn't prime but gotta say kinda fits experience  located off corner behind sporting life bar very noticeable street but quaint restaurant definite find    The employees right off bat welcoming friendly full smiles courteous  Kinda felt home seated right away greeted soon after  during lunch good amount customers    We enjoyed quite few dishes  Excuse am sure names called menu but best  shared chicken katau meal which quite large portion  enjoyed soft shell crab tgis amazing ponzu sauce octupus cucumber salad fried squid legs octopus cream type balls no clue called   Everything good quite filling  all served fresh hot quickly too    Cutest thing your own katau sauce  grind seseame yourself then add sauce  Different right? different    I'll back sure! <EOR> It's busy month two Japanese restaurants area haven't tried yet am thrilled filled same time      I always Tonkatsu any meal comfort food if Japan light crunchy almost can't believe its fried   Almost     But alas we're Japan most part Tonkatsu heavier oilier version original if you're lucky Pork doesn't taste your belt   thin     And then Tonkatsu Kiyoshi come into town all good   Located area no matter where live takes butt long time since residential ish area rudimentary access Vegas could hurry upgrade road conditions already ?  little trepidatious first really didn't want if just another L L BBQ Ross J's    no offense      The venue big under 40 seats total great counter single dining interior pretty bare bones but understandable considering its location casual service     Its always good sign see Sesame Tonkatsu sauce table your own mini mortar pestle   grind Sesame seeds then pour tart sauce over create goopy concoction dip your flaky fried Tonkatsu prefer add little hot mustard give kick!  As mini starters ordered Crab Cucumber Salad House made Potato Salad   loved dishes came ceramics authentic Japanese Tonkatsu House looked forward dishes would taste   The House Potato Salad Cucumber Apple Japanese Mayonnaise Kewpie    Although good little watered down creamy expecting   But then again all fried food consumed maybe creamy overkill     So next dish ordered Crab Cucumber Salad     which disappointment real Crab but Crab Sticks 'Kamaboko' basically imitation crab made white fish meat   But $3 50 should realized fact wan't going real Crab dish   Oddly enough disproportionate amount Crabstick comparison Cucumber   odd dish sure   As Tonkatsu combination set  two pieces of Tenderloin Hire two Fried Shrimp   two types cuts choose Hire Rosu Thick cut Pork Loin    Usually Hire softer cut comes installer thinner pieces   If really hungry Rosu which thicker bigger but little tougher chew   I thoroughly amazed soft Tonkutsu fried perfectly greasy least very light easy eat   authentic could ever imagined being back Japan   Miso Soup real thing well Rice spot yes fuck Rice    The Fried Shimp ok again fried perfection but wasn't sure freshness Shrimp   would again   But all all its definitely worth going back Hire Katsu   couple combinations well Katsu Curry place back again again!  Ratings Out Five Stars Food 4 Ambience Ummm Service 4 75 <EOR> I'm pretty sure husband regular here! Since pregnant craving curry katsu every week  Also good mention appetizers such Japanese fried chicken crab cucumber salad shishito peppers deep friend soft shell crab which special now listed menu ask   Portion sizes always huge but great big husband  Lol Mark wife daughter other employees great always received great service day one  hesitant write review because wish them good busy revenue since smaller restaurant hope save spot haha  honestly recommend everyone person  katsu always crispy greasy always wanting come back more! Thanks Mark opening spot  <EOR> Looove katsu!  only thing wish place open 7 days week!    I always order chicken shrimp katsu   Turns perfectly crunchy every time   love getting tarter sauce side shrimp    meal perfect size    full still bites spare  Comes miso soup rice simple salad   When really green tea cheesecake perfect sweet    Service always sweet attentive   even ordered delivery here   Sometimes smiley faces box   nice touch! <EOR> BEST TONKATSU PLACE LAS VEGAS!  Customer service great food tastes even better! <EOR> Still great! Tonkatsu crispy light delicious! Customer service always great! Comfort food its best! <EOR> Another local style restaurant near house! am loving ninth island  Tonkatsu Kiyoshi strictly all self described Tonkatsu  many local kine food grew on  Besides fact always fan any kind breading uses panko  done right nothing better then light crispy golden brown crust outside juicy hot meat inside  Tonkatsu Kiyoshi fabulous job comes Tonkatsu    first time visit only try pork katsu although other proteins shrimp beef chicken  Most entree comes rice couple pieces garlic no sense never asked sure its compliment miso soup  house miso soup good  liked fact hearty side decent amount diced tofu seaweed  heard Curry sauce friend recommendation  Katsu Curry try best both worlds  Japanese Curry reminded curry houses back home Hawaii  Especially fact curry comes big diced cuts potatoes carrots  Think traditional Japanese style just curry then add extra items other curry places around town just norm  no problem just pointing difference  curry sauce base its solid  Other places around town base curry better but curry sauce does its flavor all its own  Its more darker depth more yellow orange color use too  tonkatsu point crispy golden brown hot moist inside  Portion size LOCAL style  Very reasonable price too  plate between half filled rice nice size portion katsu case curry sauce  Miso soup full full lunch    It small restaurant easily hold under hundred peeps  bar action front holds around ten seats  tables both sides front  decor simple couple japanese art work walls  just open sure brand new restaurant smell it  Couple other business around quite open yet don't let lack action around mislead you  tucked back mini shopping mall easy pass it  Open both lunch dinner  Sure plan coming back trying more menu items  <EOR> Food delicious ordered take lunch break  hard find good Tonkatsu but glad found place  definitely going back again  <EOR> Adding input very likable place   Best idea anyone come long time restaurant name menu   Ate long ago very first time when daughter mention place   Simple menu all tonkatsu side dishes very selective good appetizers good well deserts   Only grip much shredded cabbage plate takes place rice very small serving rice bowl   Swap rice cabbage portions would number place eat   much cabbage give gas   Donburi little dry but still very good   second place know offers Katsu don valley   trying find really good Katsu don place since first ate dish way back Vietnam war best ever 1968   only place better place sisters house Tampa Florida but its far away gotta dish   Another gripe tonkatsu portions very small compared other Hawaiian Japanese restaurants valley plus price bit high side   Single slab meat versus two slabs same price   Increasing portions size surely help enlarge customer base   Curry katsu very ono gotta try one  <EOR> The Best Tonkatsu since left Japan 20 year ago !! Good portions very reasonable price ! son wife Ebi fry dinner Ross Katsu dinner greasy all tonkatsu sauce traditional style using goma very friendly fast service owner came table several times long conversations  <EOR> My fellow Yelp Elite buddy wanted come but realized only opened dinner     So without friends family   ratings looked good!  But disappointed yet glad didn't come friend   I checked Yelp scored free potato salad   first thing did when saw server she congratulated it   We then ordered tonkatsu tonkatsu curry edamame takoyaki shishito peppers fried spam musubi   The shishito peppers weren't special   lightly coated salt   no other taste   Everywhere if see menu order dish new shishito peppers but most boring   But forced myself eat them all   The musubi small   didn't try but didn't hear anything those ate it   The takoyaki just ok   weren't many pieces tako even though way flavor even sauces wasn't there   The food comes different times   Halfway through service decide ask potato salad edamame which somehow must stuck traffic    The server acknowledged missing items without apology some point later potato salad arrives   blah   wasn't special   all tasted it but none impressed   But where did edamame go???  waited waited   some point sister saw hanging counter just waiting someone bring over since didn't legs   waited waited could feel tension table someone going burst just matter when!  know feeling      But alas took some deep breaths came edamame   small serving but worse cold dry!  mean outside moist but beans inside dry hard   supposed gathered must precooked frozen then thawed reheated   Regardless only ate three pods before just gave up   The tonkatsu wasn't bad   If all ordered experienced I'd probably rate 3 stars     Yelp 2017 challenge 29 100 <EOR> Great food service! Prices good too!  sure u come early because fill quickly  <EOR> Placed order pick up  Very tasty pork cutlet  best katsu ever had  <EOR> I meaning try place months finally able cross off bookmarks Friday  1st thing noticed small menu wasn't really much choice besides various katsus   hence name  ordered chicken katsu pork katsu curry  Both katsu entrees very crispy breading perfect golden brown  liked chicken little more since lighter juicer pork  Definitely some better katsu entrees ever but thought pricing little steep some fried meat rice miso soup     I little confused katsu sauce found myself mashing concoction sesame seeds sauce together which apparently isn't way supposed done? also thought supposed mash little shalots onions give you   Eventually gave just ate everything plain   I still no idea properly prepare sauces shalots etc   Dining experience ok   while service great super hot dining area which made uncomfortable since felt hot sweaty whole meal  a c turned during business hours? felt drank 4 5 glasses water because hot then pretty much lost appetite filling water instead food   I would come back again but wouldn't 1st choice  food good but maybe next time grab instead suffering through 80 90 degree dining room  <EOR> It very nice Tonkatsu restaurant  Katsu Curry great too!! oily food!! great katsu!! <EOR> I am happy stumbled upon Tonkatsu Kiyoshi today!  live Los Angeles all Japanese live no restaurants serve just tonkatsu   hands down best tonkatsu eaten life!  The pork chicken shrimp perfectly cooked  breading perfectly fried crispy greasy all   Every table condiment tray two mini mortars pestles which grind white sesame seeds add tonkatsu sauce   perfect touch!  even give rakkyo pickled scallions your dish   Very authentic   miso soup delicious too   finely shaved mountain cabbage light delicate yuzu Japanese citrus dressing perfect accompaniment meat   If room try homemade desserts beautifully prepared Kiyoshi's wife   Today raspberry yuzu panecotta bomb!  In addition delicious food restaurant decorated homey Japanese touches very comfortable place enjoy tastiest comfort foods Japan  warm woods good luck cats homey framed artwork   This perfect example restaurant chosen dish excel in   Small menu every choice winner   piece de la resistance?  friendly proprietor excellent service!  Now if only Kiyoshi would open L A  outpost! <EOR> Delicious   Everything excellent   Prices very reasonable portions good tonkatsu superb   greasy well cooked yet tender   Its close being Tokyo come states  <EOR> really place  lot variety many side dishes choose from  presentation adorable atmosphere  food really good  only thing holds back sanitation  server cleaned table soon gave silverware  am concerned because he cleaning handling money serving food without washing hands <EOR> Best Tonkatsuya Vegas! Must try Katsu sandwich!! place clean conform good service! <EOR> Wow!  never expected very close to the real thing in Japan tonkatsu LV!  made special trip north am glad did   Definitely going top list restaurants LV  <EOR> This place super cute! Very authentic feel  tonkatsu donburi good! meat fried perfectly nice crunch but still very juicy inside  egg rice also very tasty  came couple shisito peppers too  option your own sauce interesting appreciated  defiantly back when craving some good katsu! <EOR> My first experience pick order  husband wanted pork katsu  few hours mall exhausted cook  ordered pork katsu chicken katsu myself  pork chicken cutlets perfectly cooked  Just right amount crispiness moist tender meat  generous portion meat rice salad miso soup    My second time decided dine friends  neat your tonkatsu sauce  sure if did right never grinded sesame seeds tonkatsu sauce before  turned good  all mattered point   My husband ordered same dish opted katsu donburi time  ordered chicken karaage panko crusted soft shell crab appetizers sampled friend's beef tataki  Small tasty portions but sufficient whet appetite main meal    I pretty much satisfied donburi  minor complaint  noticed half amount meat pork katsu dinner which same price  thought bit overpriced  still good though  try curry katsu next time   The service just OK both times  Another minor complaint mention friends ordered chicken karaage too  sure why mine came first when should come same time  don't eating myself having hungry people staring app where feel obligated share   Lastly restaurant cute quaint small  wouldn't come large group  Maybe four people max  <EOR> YUM  first came quite awhile ago didn't eat just few nibbles friends food Tonkatsu Donburi dreaming ever since  even Tonkatsu fan but really liked this!  Today late lunch both ordered Tonkatsu Donburi ordered combo Chicken Shrimp plate Hunnie Bunnie combo plate LARGE! accompanied bowl Miso soup White Rice   The Tonkatsu Donburi bowl large portion rice thick cut pork nicely breaded good flavor egg onions plus two Shishito peppers fave! guess just LOVE pork cuz totally LOVE dish! LOT food totally leftovers   We also full order Shishito peppers could eat all day ALL DAY! order Edamame Hunnie Bunnie order Cold Tofu which surprisingly good because usually don't cold tofu   This small restaurant some awesome Katsu! <EOR> This favorite places tonkatsu flavored items! batter use chicken pork tons flavor  also mastered art frying every time come chicken pork nice golden color never burnt!!! breaded soft when take bite just melts your mouth   If don't know pick eat then Katsu Curry best!   They offer side dishes if available highly recommend getting deep fried oysters! side dish amazing!  The restaurant itself very maintained super clean    The customer service great! very kind personable    Only downfall small restaurant many tables if come during peak dinner time most likely wait table   only reason gave them 4 instead 5 star  <EOR> We're Katsu House Curry House  Owner Tonkatsu Kiyoshi  There only couple options Vegas quality katsu   Tonkatsu Kiyoshi them  love pride take product here  once asked if able curry katsu dinner spicy when told We're Katsu House Curry House  first might taken back comment but spend any time readily evident highly passionate katsu   and comes through quality food   They recommend Hire Pork Tenderloin Katsu if ask  shared first time came while good haven't ordered again  Instead usually Tori Chicken Katsu Dinner   I flavor chicken more but eat lot more chicken pork may biased may need try them both decide  last time favorite visit opened even more possibilities  came love daughter shared Tori Katsu Ebi Shrimp Fry Salmon Salmon Fry  salmon hit table but everything absolutely enjoyed   so may need come again 3 4 continue able share few items   We also enjoyed opportunity sauce grinding sesame seeds pestle mortar  brought sister previously simple act grinding seeds memorable part experience well   There curry options specials section menu   they solid options   definitely avoided   but again they're katsu house curry house slightly better curry options town IMHO   Tonkatsu Kiyoshi certainly worth trying if pork chicken cutlets   and absolute must if katsu best town! <EOR> I say place amazing! half Japanese closest thing found mom's cooking  back anytime Vegas <EOR> Food fresh tasty  welcomed nice hello smile walked into door  <EOR> Ate dinner friends  Service great  food delicious! recommend try shishito peppers takoyaki appetizers! Also heard potato salad good too  entres recommend tonkatsu donburi katsu curry hire katsu! All delicious! portions good size amount give nice full tummy  Lol  Also meat nice juicy! dry all some other places  back more!! owner staff members super nice! <EOR> Great friendly staff  Food great tonkatsu curry  pork little dry but over all great dinning experience  <EOR> Updated review 11 months since first review total 27 times! Service still great food good always   Today stopped special some fried spam musubi 5 5 order chicken karage signature hand ground sesame seeds barbecue sauce 5 5  also enjoyed bottle Mio sparkling sake meal very crisp refreshing served iced carafe keep chilled  still Yelp check offer free Japanese potato salad    Thank another great meal  11 months every time when leave can't wait come back! Thank Meredith offering such great food! See again soon! <EOR> We ordered half menu honestly say anything really bad  Tonkatsu prepared jusr right light crispy batter  japanese curry best city  Beef tataki tasty tofu couldnt enough  potato salad right amount dashi sweetness chicken karaagi slightly salty taste  best part place aside amazing food served everything would Tokyo prepare your own katsu sauce  Definetely going fav list! <EOR> All say YUMMY! came boyfriend  done things strip place somewhat close by   decided check place happy did  Upon arriving thought lost but somewhat hidden complex little shops    The first moment walked very pleased  smelled good wasn't just aroma food but slight sweet smell  Almost flowers  Hah  kind weird but trust when walk brings right in! people super friendly! first sat down table but decided wanted sit bar  place hang your purse nice touch  menu's simple point  Sometimes looking many items overwhelming  ordered chicken katsu pork tonkatsu  came all trimmings!  The katsu amazing  right amount crunch everything plate complimented each other well  wish could eat all time  Hehe  Every time chicken katsu always compare place  Nothing ever comes close  also green tea cheesecake sometimes just ask if it! comes LA yummiest green tea cheesecake ever  love place! <EOR> My husband love Tonkatsu Kiyoshi  always order delicious donburi plate which comes salad soup  top off Meridith waitress never fails greet smile  highly recommend Tonkatsu Kiyoshi anyone craving Japanese comfort food  <EOR> I lived Japan 14 years just love walking lunch its reminds home katsu curry reminds cocos curry  delicious! <EOR> Ate Dinner around 6pM sunday night  Line little long 3 people wait around 30min   It seems take reservations   Not sure why people saying best tonkatsu town   The serving sizes LARGE dishes around 12 17$ depending meat choice   Pork Tonkasu dry seasoned all  meat no seasoning def needed salt   My favorite part smashing grinding sesame seeds adding sauce!!! much fun idk why! Guess even adults play food My other concern place curry consistency  kinda watery thick if look photos curry 2 pieces potato 2 pieces carrots   Other service ok very friendly especially manager   Hawaiian music atmosphere! <EOR> Amazingly delicious!  small hidden gem love love love place   play island music Hawaii home   small place few tables just good vibes great service   servers always helpful nice   Before ordering sure checkout specials menu little black board wall next cash register    I ordered side curry rice chicken karaage know just misspelled lol   came small salad some miso soup    The first time came learned if crush sesame seeds releases natural oils brings flavor curry   only super fun but yummerz!  always look forward crushing seeds lol    If check yelp free potato salad which onolicious!  curry spot!  food always good portions huge prices tiny! <EOR> They very kind kept checking throughout entire meal! fried spam musubi amazing food extremely delicious filling  <EOR> Did take dinner tonight   Staff friendly quick   The food delicious  We'll coming again when we're area  <EOR> Verdict Best Katsu Vegas  Hands down    Not only cuts meat made actual meat as opposed other places over bread but cooked masterful crispy brown perfection each every time   I also enjoyed having ability creating own sauce which surprise wasn't such hard thing right     The miso soup warm very welcome addition meal cabbage salad cool refreshing every mouthful food inhaled    I definitely coming back when next Katsu craving comes around! <EOR> First time trying place am sure glad did!! Started softshell crab appetizer good sized crab amazingly crispy   Then hire tonkatsu huge portion again surprised crispy breading stayed   amazing people next shrimp pork combo shrimp huge!! definitely trying next time   Oh service excellent well lady explained sauce bc kind lost!! <EOR> I forgot ask Kiyoshi was!  All know common Japanese boy's name   Tonkatsu other hand which often confuse Tonkotsu deep fried panko breaded pork cutlet   Just breaded pork chop Japanese style  When enter place looks very Japanese set dcor but summer y Hawaiian music playing background   place tiny glad odd hour   If came more hungry would've wanted try beef tataki daily special off menu agedashi tofu   But today straight entrees   had      1  miso soup which came both orders   awesome definitely notch above your standard bowls Jap restaurants     2  Katsu Curry which 2 pork cutlets lots rice lots curry chunks potato carrot   katsu preparation good thick cuts maintain juiciness breading light greasy   curry sauce much stronger flavors your typical Japanese curry fact really reminded Indian version   Hubby enjoyed it   3  Katsudon Katsu donburi katsu over rice topped egg katsudon sauce which savory sweet sauce    couple grilled shishito peppers side well   katsu itself salty meant dipped curry tonkatsu sauce wish thin type sauce tastier   however still very good    4  Chicken Karaage lil man   very different preparation karaages ramen joints   batter light piece chicken denser   Although good prefer ramen joint version lot better    5  Japanese potato salad   sweeter version classic eggs cucumbers   refreshing side cut fried goodness   6  Melon soda   comes bottle didn't care much because Yakult taste   But hubby loved much he asked go   Try if haven't any melon soda yet   7  tonkatsu dipping sauce   love places serve condiments   really do   Each table comes sauce roasted sesame seeds which grind yourself wooden pestle   tonkatsu sauce tastes Bulldog bottles buy Jap grocery stores   If haven't condiment might really love find weird because slightly sour   Kinda catsup meets soy sauce meets sugar meets Worcestershire sauce   though   normally don't care much sesame seeds but man!  roasted sesame flakes tonkatsu sauce really elevates another level   Real good stuff   We enjoyed meal lot service rocked   However 2 entrees 2 sides 4 drinks bill already over $50 tip   cheap wish keep coming back   But if fan fried Japanese goodness then might end being Kiyoshi groupie  <EOR> I love place!! several times family recognize now   Hubs always orders Katsu Donburi usually hire katsu pork    haven't tried curry yet I am surprised    katsu crisp outside tender inside   sides come yummy too   hope place stays around long time  <EOR> Always awesome service great island music! only Japanese restaurant love tha 9th Isle! <EOR> That less six month old restaurant over 100 awesome yelp reviews tells everything need know   place gem   Even though Japan newish strip mall Las Vegas area place reminded time living Japan  specialize Japanese panko covered fried food very well   food fresh homemade   very reasonable   We tried pork hire katsu chicken katsu katsukare pork curry sauce chicken kara age Japanese potato salad crab cucumber salad shishito peppers   All excellent   The owners terrific worth supporting   Since escaped overpriced halls Mandalay Bay come Tonkatsu Kiyoshi based strength Yelp reviews couldn't more satisfied meal   Whether local tourist thee Tonkatsu Kiyoshi   PS loved place much twice! <EOR> Best service ever!!!! Hire Katsu Curry Tori Katsu Ebi Fry Combo Corn Chicken Korroke seaweed salad Ika Geso Tako Sunomoto green tea cheesecake few pitchers Asahi beer    EVERYTHING AMAZING!!!!!  Customer service perfect  definitely coming back  <EOR> Been waiting ! worth wait ! Pork amazing ! back soon hire Katsu good !! wanted Hire Katsu Curry    but next time   Can't wait!  See then ! <EOR> I hate party pooper but disappointed!  large group two tables   Service  fine accomodating enough give separate checks   did find food  extraordinary   ordered Tonkatsu Sando pork cutlet sandwich side order Crab Cucumber Salad    Although pork cutlet crisp outside very dry   potato salad came very good   Crab Cucumber Salad should renamed Cabbage Salad because first two ingredients hardly there   Portions filling but experience fulfilling   Maybe next time  <EOR> Being Japanese natural craving eat amazing Japanese food! rare find something good rivals even best Japan! But must say tonkastu best long time! Hire Katsu thinner cut pork Rosu Kastu thicker cut pork both prepared perfectly just right amount panko breading very tender   If your first time visiting place would recommend Hire over Rosu Katsu most probably enjoy thinner pork cut  shrimp Kastu must! wouldn't suprised if more tiger prawns typical jumbo shrimp huge! Good thing Hire Shrimp Katsu combo $15 00      As far Chicken Katsu I'd give 3 5 5 wouldn't recommend trying your first trip    All all give place 4 5  Amazing Kastu but bit pricey  Happy Eating Folks! <EOR> Very good tonkatsu   ordered Togo delicious  chicken curry chicken Katsu both cooked well  Could bigger portion but ok  Ask curry side if take Togo because gets messy when open home  Also wish chicken breast brown rice but all all everything good <EOR> I love coming grab dinner lunch  also default place bring picky guests town Hawaii delicious dinner off strip  tasty pork cutlets salmon cutlets huge prawns  Most dishes come huge pile shredded cabbage salad miso soup pickles  <EOR> One word sums all YUM!!! definitely coming back  chose Rosu katsu which very tender cooked just right  oily all  love cabbage salad comes entree very refreshing  son loved Tori Katsu  place definitely approved him   Service wonderful staff very friendly  Last but least melon float fabulous! Sorry no photos time  forgot devoured all food <EOR> Place awesome  Usually just curry takoyaki  Customer service great! food didnt take long all  <EOR> One best places katsu! definitely hidden but worth drive find  Recommended whenever you're mood some chicken pork cutlet! <EOR> This place awesome Katsu  always Togo lady front always nice friendly  food always consistent never disappoints  close 3 reopen 5 many traditional Japanese restaurants just aware when try order Togo  Anyway always kiyoshi once week katsu fix <EOR> The food very good  ordered pork curry very crispy better any pork curry LA  am surprised   I hope LA  gonna very popular    And price very reasonable  <EOR> Best Katsu Vegas eat alot never tired it  staff super friendly greet family everytime come would recommend anyone  <EOR> This nice little restaurant  Only six tables + counter seating 5 but everything isn't crowded some restaurants  felt spacious  staff very friendly   The Hire Katsu Curry delicious! !I would definitely recommend Fried Spam Musubi too!! Will definitely back Katsu fix!! <EOR> I'm surprised many people aware restaurant  hidden location could explain why because although well known street Jones many cars come see sign  If you're craving eat some cutlet katsu then place try!  I ordered Hire Katsu  Next time come back would probably want share friend because portion big finish  Besides tastes really good! also dip meat tonkatsu sauce  already table  would just crush sesame seeds yourself while waiting food  If check into Yelp there's choice free complimentary potato salad seaweed salad  picked potato salad yummy! meal costed little over $11 but well worth price get! entree ordered came dinner set also included miso soup salad  miso soup salty taste  Other content meal  <EOR> Food service great   Tonkatsu served if Japan   Everything fresh light   roasted sesame seeds table could ground yourself into sauce  umeboshi salad dressing different tasty   looking forward trying katsu curry next time  <EOR> Thanks Yelpers great find  wanted try Soho Sushi but hour wait just person sit sushi bar 7 00 pm Monday night  off Tonkatsu Kiyoshi based great Yelp reviews     If tonkatsu really enjoy place  tonkatsu lightly breaded crisp yet greasy meat fresh moist  first bite could tell quality meat high  tonkatsu dipping sauce tasted home made flavorful much better store bought variety  Although dinner portion large meal came red miso soup made high quality red miso seaweed  also came thinly sliced cabbage light ponzu salad dressing  also kara age excellent well   Overall excellent meal fairly priced quality ingredients  <EOR> My husband tried place today  Everything delicious! Service perfect too! Dinner definitely worth trip perfect way daydream recent vacation Japan  Thank memorable dinner! <EOR> The curry fire  used always curry zen but now instead  curry good every time eat feel just reborn  Bless up  <EOR> I'm big tonkatsu fan snob general but place definitely made believer  Something cook things prepare things treat customers    all just works together! breading use fresh which any leftovers still amazing next day none hardened meat crust trust hate leftovers but work! owners super sweet family remembered first visit including remembering over order need to go boxes extremely attentive  honestly love everything place presentation dishes little touches add your visit comfortable welcoming  menu isn't extensive but well love  prefer chicken katsu but eyeing shrimp last visit combo chicken shrimp next  fiance prefers pork katsu also raved quality curry  couple next talking water really good   actually agree! really also enjoy hot tea which owner told favorite tea first Japanese restaurant he worked at  already can't wait back again!  Side note really bad writing reviews posting pics lately but place inspired write again  Great products service deserve talked sometimes  overshadowed internal external ranting raving crappy places  <EOR> This fantastic spot!  Definitely Katsu Donburi egg everything it    The owner really nice sure everyone good experience   ask lot questions things only care he super ready indulge me    I hope open more locations nearer strip  <EOR> Very good tonkatsu! wish guys best send friends your restaurant  <EOR> This go to spot Vegas never lets down  food tastes great every time service top notch everything just feels authentic  love chicken katsu never better here! only does come overly greasy but well seasoned crispy  serving size sides plentiful definitely fulfilling  Worth every penny  Since always girlfriend order different entrees share little variety  She loves chicken katsu plate love katsu donburi nice variety meat flavors  also can't wrong appetizers  beef tataki multiple times just tried chicken karaage both them excellent  <EOR> My second visit Tonkatsu Kiyoshi   can just say Katsu!! While Japanese curry isn't favorite town everything else intertwines perfectly   you know way grounded Sesame seeds Katsu sauce together   oh way grind your sesame seeds way fine powder corse sand   then put Katsu sauce mix together just wait until very professional warm server brings your tray full fresh crispy Katsu    Every table already set your Katsu sauce   Sesame seeds Katsu sauce  server bring bowls wands grind sesame seeds according number people your party      You traditional Tonkatsu pork loin Tori Katsu chicken Ebi Katsu shrimp Sake Katsu salmon    The set menus all come bowl white steamed rice miso soup Japanese pickles  also Tori Katsu Curry   comes miso soup salad    You cool down Ashahi beer other varieties alcoholic beverages just water   Four came time shared all different kinds Katsu except pork loin   but am sure great other Kastu all name Tonkatsu Kiyoshi represents pork   People say when doubt fry put bacon it   Tonkatsu Kiyoshi does work magic frying pork   so when mood something count come in  well deserving thanks servers accommodated seating needs during dinner well gentleman gave seat    <EOR> I craving katsu bad week ago didn't want settle eating just breading L L found place yelp decided give shot  location pretty weird drove passed once if you're coming 215 it'll your left kind behind gas station   It pretty empty when came no problem  cool could your own sauce grinding sesame seeds but wish lady acting server told approximately much grind  She asked if first time when said ya she just pointed containers table your own sauce! walked away lol thankfully yelp guide us   My brother both pork tenderloin shrimp katsu combination  good omg  Definitely best katsu long time  loved also served katsu top little wire rack didn't soggy bottom also while since served cabbage thinly sliced amazing citrusy vinagrette  shrimp received enormous  Thank you! also served miso soup pickled onions  Some might say $16 little much combo which kind agree but definitely worth it  When area definitely come back try salmon katsu! <EOR> I love Tonkatsu Kiyoshi! run friendly family Hawaii    The food excellent  No matter when they're consistent delivery taste portion  tonkatsu crispy outside tender inside  curry point too    I'm definitely adding T K  monthly dinner spots <EOR> I love meat soft texture amazing don't care sauce taste sauce ribs which doesn't together  the pickled onion bomb  my kids ate all food loved groupon whoop whoop happy back soon maybe just buy sauce lnl lol <EOR> Krazy Katsu There some days where comfort food everything better   mood meatloaf some heavy fried chicken even though dying fried food   way home stumbled small eatery called Tonkatsu Kiyoshi Jones Robindale   Tonkatsu sounded wonderful dinner   Crispy marinated fried pork just thing frown turn upside down   Upon entering small eatery 3 tables seat six people nice large counter seating 5   sat counter greeted very nice gentleman explained menu layout   menu very simple  it's katsu chicken salmon thick cut pork pork tenderloin ebi furai curry combos apps   appetizers typical karaage cucumber krab meat salad seared beef onions ponzu edamame   ordered karaage krab meat salad seared beef   Before food arrived server explained sauce tray seated front us   container sesame seeds katsu sauce hot pepper salt pepper soy sauce    We told put sesame grinding bowl doubles dipping sauce bowl grind sesame seeds powder   It quite fun grinding sesame seeds taking scent nutty oils releasing bowl   mixed katsu sauce some hot pepper chopsticks then awaited main course   The apps came quickly   First cucumber salad krab meat   sweet tangy vinegar balancing sweetness shredded krab stick   cucumber nice crunchy fresh element app   also acts great palate cleanser   For $5 ton salad   almost ate whole bowl without sharing husband   The next app arrived seared beef onions ponzu   told some people roll onions into meat then dip which tried   I added radish on right some chives into sauce rolled raw white onions meat then dipped   delicious very cold which refreshing   meat good quality seared beautifully   If anything world love fried chicken karaage eatery lightest crispiest most flavorful karaage tried Vegas   marinate meat mirin soy other ingredients day two then lightly batter seasoned rice flour serve vinaigrette salad lemon   squeezed lemon over chicken gently dropped soy each piece took bite   crispy light exterior just heaven   salad side balanced hot fried chicken pieces providing tasty cool relief hot crispy chicken      With burst cherry tomato mouth mixed salad could great lunch dish its own   Just lovely   After all those appetizers came combination plate ordered  fried shrimp tenderloin katsu   served Rokkyo Japanese pickled onions miso soup hot rice ponzu cabbage   The katsu served awesome metal rack keep all sides crispy   The katsu juicy crispy lovely coating wasn't thick   shrimp ebi furai delicious   love ebi furai very well here   cabbage covered ponzu sauce some Rokkyo cut through richness katsu some hot rice compliment everything else didn't look once through entire meal   just much fun dip katsu sesame sauce then reach rice then drink some miso balance everything   end raped plate all its parts tapped tummy approval   But  we cannot end meal entree alone   light sweet dessert required better eat cream puff   cream puff made fresh powdered sugar filled generously whipped cream made in house perfect way end ichiban meal   cream silky just right sweetness puff wasn't crispy chewy light   Perfect ending day indeed   After paying good man $56 2 drinks  2 entress 3 apps 2 desserts husband shuffled cartoon like full bellies into car headed home hibernate   love places simple menus provide good food service very clean priced well   Tonkatsu Kiyoshi hits all those marks which only means go to list when am dire need katsu karaage ebi furai mix   Thank Tonkatsu Kiyoshi making day brighter belly full  <EOR> I meaning try place but whenever am craving Japanese food always seemed Sunday Sundays closed  last night finally off lazy butt headed try place   The inside bigger thought  pretty spacious bar area people dining alone  table jar sesame seeds jar katsu sauce  server then gave tiny mortar pestle use grind seeds  add later katsu sauce  interesting experience sure!   So ordered gyoza start  Pork Curry Katsu boyfriend Chicken Katsu  Both katsus delicious  cooked crispy outside while meat remain moist  hate dry katsu really hit spot place  think made them stood most other Japanese places Katsu sauce  delicious perfect balance sweet tangy  loved much even dipped pork katsu more sauce rather curry sauce came with   I highly recommend place  love matcha green tea too  perfect  <EOR> The biggest takeaway dining here? People still proudly bump Az Yet ipod    Am ashamed knowing immediately restaurant playing Az Yet? Maybe    Did keep living life knowing Az Yet secret revealed tonkatsu house? know it    Fortunate family lives pretty close place   inside strip mall quiet residential neighborhood  Definite must try if area which kinda far Strip   The first thing when sit down grind your own sesame seeds your dipping sauce  mortar and pestle workout call it  Then add katsu sauce your creation   We tried panko crusted soft shell crab start excellent   shrimp chicken katsu dinner all greasy very tasty  think having katsu rest served  metal grate keeps getting soggy   comes light crispy    don't think wrong ordering any katsu offer   The staff friendly prices alright book  When left ipod playing Shai  serious?! fully expect hear some Jodeci Hi Five when back  <EOR> This place awesome! atmosphere very friendly! my family friends come least twice month during lunch hours  Although woman show she very good balancing restaurant! cooks friendly helpful well  food delicious far best katsu town  deep fried spam musubi dangerously good! Its never bad experience here! <EOR> This definitely best Tonkatsu Vegas   Don't order Tonkatsu your neighborhood AYCE sushi spot if then eat never back      The cutlet crisp juicy cooked perfectly highly addictive fill your tummy   Pork Ebi Shrimp combo Donburi   Donburi switch Hire Rosu chicken   try always pork since logo ya know      Not fan beef tataki if want down street Soho   But when comes Tonkatsu there's currently no other place vegas comes close place just happens down street regular! <EOR> I finally around Tonkatsu Kiyoshi when side town  hard restaurant only specializes aspect Japanese cuisine but really enjoyed meal  specials board ordered chicken corn croquette fried spam musubi well order potato salad  can't say noticed much chicken croquette but texture soft potato crispy breading comforting delicious  skeptical ordering musubi cuz much fried food really need meal but AWESOME  Very light breading aonori seaweed flakes spicy mayo dipping sauce  really really good  potato salad exactly wanted cool chunky potatoes slices celery apple  ? added sweetness crunch    Not needed any more food but chicken katsu boyfriend katsu curry  sets come rice miso soup pickled vegetables which guess unlimited but didn't need any more served  bit disappointed pickled vegetables only few pickled onions but otherwise meal excellent  sure mix hot mustard your katsu sauce sesame seeds  served different sauce meal found tasted lot gin   which weird  boyfriend loved curry huge portion    Tonkatsu Kiyoshi bit specialty meal something would crave more few times year but does katsu very well restaurant seems swift business  also appreciated pacing meal dishes being brought right time enjoy started before getting main course  probably find myself traveling across town more often now explore southwest offers  <EOR> Great place! Love Katsu  Never fan apps dessert but always solid choice far entrees go    Definitely worth checking if you're katsu fan  <EOR> I've place twice now  must say katsu done well  burnt! crispy moist just enough portions  those use Hawaiian kine katsu you  However if really foodie then come here  far salmon chicken shrimp pork  all delish     fav however salmon   The service good  come late afternoon hectic  price $10 $16  bad  would definitely say try place! <EOR> Maridith sweet provided such great experience can't give less 5  place small cute  food bang on! octopus salad OMG  Freaking amazing  Then chicken dish good  full couldn't eat any more  Highly recommend it  <EOR> I LOVE PLACE!!! found yelp returned many times since  picky Tonkatsu good one  simple menu just enough items  tried handful items disappointed  love grind your own sesame seed mix katsu sauce    makes all difference  atmosphere cozy awesome service owner best    super friendly accommodating  <EOR> The food 3 5 me  Even though am huge fan pork still house speciality hire katsu chicken katsu  also ordered cucumber crab salad kewpie dressing side curry  Kewpie dressing normally creamy nutty dressing not    The panko batter both chicken pork light crunchy  liked chicken more because pork lacked flavor  curry no different curry bars used home  rice overcooked mushy  did well developed flavor profile miso soup ginger dressing salad refreshing    I going order green tea cheesecake but seeing pictures showing tiny sliver cheesecake accompanied big scoop ice cream chose pass  <EOR> Before start off meal some exercise  your little bowl pestle grind some sesame seeds  took awhile since sesame seeds  Then add katsu sauce your bowl  All available table  curry mildly spicy medium think consistency potatoes carrots  pork Katsu served hot bed rice bit pickled ginger  would highly recommend anyone order dish  rice miso came free refills! <EOR> The absolute perfect lunch  making sure totally aware Katsu ordered Black Tiger Shrimp Katsu  followed delicious Edaname awesome Crab Cucumber Salad delightful little fried pepper appetizer  Katsu platter arrived amazement BEAUTIFUL shrimp amazing! Very fresh greasy plus fresh cabbage accompaniment steamed rice pickled scallions refreshing unique  Katsu hand breaded choice pork the specialty chicken shrimp  forgot mention also arrived phenomenal miso soup if fan rocked! Excellent service delightful owner Mark years hospitality neighborhood restaurant top Vegas choice date! huge foodies visit 1 2 weeks each year value $25 everything mentioned bottled water quality restaurant real winner! <EOR> Simply best donkatsu far small restaurant few tables  pick good time dine in! <EOR> What great local restaurant   Only 1 2 mile house authentic Japanese Curry    just love Chicken Katsu Curry    cutlet perfectly cooked curry thick delicious    wife just raves Pork Katsu which amazing also   Vegas Gem just locals but tourist also  <EOR> No good!  Taste wrong!  Over cooked pork chop   back  <EOR> Being Foodie SF Bay Area growing Japan consider myself snob when comes Japanese comfort foods grew with  Tonkatsu Japanese style curry ramen falls into category   past few years regular visits Vegas noticed vast improvements quality neighborhood ethnic restaurants Tonkatsu Kiyoshi list now  tonkatsu curry passable SF standards which bad place but nowhere near quality favorite Japanese haunts Bay Area  Maybe another several years    always wish  <EOR> I booked marked place while ago finally opportunity evening   small place limited seating  sat bar excellent service  waitress only person working excellent she managing Everything but never once slacked customer service   She point ! Multi tasking every table   ordered fried Spam ! Amazing !  chicken shrimp Katsu combo delicious ! sauce miso soup tiny onions ! delicious! coming back again ! <EOR> A small Japanese place owned Hawaiians  where Rice Trax before   Ordered chicken tonkatsu potato salad shizo pepper pork tonkatsu   All items delicious  deep fried katsus greasy  came shredded cabbage salad pearl onion pickle rice miso soup  price wasn't bad  sure request yuzu dressing cabbage side dish   Service also great  Very attentive fast  back! <EOR> ????????????????????????????????????????????? ??????????????????????????????????????????????????????????????? <EOR> Small reataurent but high quality  If thinm eatting Tonkutsu best probably first choice should make  Tender crispy meat excellect server  <EOR> Best Katsu Gyoza town! Top off Asahi you're good go  Curry gravy world  <EOR> My husband walked he said he felt home   as Hawaii   owner wife run small restaurant feel love passion food  tried delicious donburi hubby katsu curry  Both items clean delicious  expecting something greasy but items light crispy  Now don't wrong feel quite full end your meal  highlight grinding own sesame seeds sauce topping meal  fragrant delicious    leave feeling warm fuzzy  <EOR> This place pretty much perfect  looking katsuyasan pretty much just doctor ordered  only reason didn't give 5 stars because katsuyasan sauce wasn't 'quite' good most stuff when lived Japan  But katsu tender moist inside Panko perfectly crisp outside <EOR> By far    best katsu curry whether together separate  Love family owned perfect size restaurant    <EOR> Always happy eat here  friends say just katsu over offended tell them haven't even tried place  wish location closer Chinatown  But worth driving 11 miles for  <EOR> Ey yo guys real talk place GAF! know katsu hands down  mom try place because mom always down eat Korean Japanese food why right? heard place some other yelpers disappointed!   One thing saw pictures grinding your own sesame seeds putting your sauce something curious  grab bowl put some sesame seeds grind yourself! grind consistency your desire thought fun little activity while waited food    I ordered some karaage mom surprisingly greasy oily actually really good  outside really crispy inside soft  highly recommended appetizer! When actual entrees came comes meat ordered rice soup salad  ordered pork don't remember name because two pork katsu items different names    But same thing  server told me  confused ended getting whatever was  mom chicken mom double meat did seemed dollar less  Nothing complain just chicken next time! saw combos but pictures didn't think extra piece shrimp worth 5 bucks passed    The food amazing gosh! breading crispy meet tender juicy  definitely place your katsu fix! might miss turn though because big plaza but if your food good people find find those people    Give place visit! <EOR> Arguably best place Tonkatsu town  Located off strip residential neighborhood hole in a wall really delivers  wife loves Katsu Ebi Fry combo while always Katsu Curry  Chicken Karage Shishito Peppers excellent starters  place run family Hawaii I think always very friendly  keep coming back  <EOR> I first date transpire location  anyone before attest first date appropriate  However food perfectly adequate even if fluorescent lights uncomfortable seating made eager flea failed date even faster  <EOR> As native local San Francisco being second home away home scary thought when comes food   SF hands down best when comes amazing food packed into small little city   Anywhere walk potentially land award winning restaurant    Even if quality flavors wouldn't far off being some best US   contrast would Las Vegas   city large desolate when away busy vegas strip plazas w restaurants plenty       Getting your money's worth good eats real gamble   Well did expect?  vegas all   When comes your money everything gamble here   Even good bite   If intend gambling your hard earned money good japanese curry I'd say Tonkatsu Kiyoshi sure bet   run family Hawaiians serving some really tasty dishes curry   Decor inviting simple clean   Energy good   Expect greeted warm friendly fashion   lady whom I'd assume part ownership very caring when came patrons saw she engaged myself others good old fashion chit chat   spoke random things Hawaii Las Vegas real estate she slides over 2 wooden containers along w pestle   She says Use your own sauce  filled w toasted sesame while other contained sweet savory tangy Japanese bbq type sauce usually used w Tonkatsu other fried foods   took pestle w hand scooped mini ladle full sesame into little mortar w other   Mid way thru grinding earthy peanutty aroma began release caressing appetite   pleasant way start lunch   My long awaited curry finally came way   colors n smell curry enough throw face into it    etiquette?  None    first spoonful fluffy japanese rice smothered curry crispy Panko crusted porkchop aka tonkatsu w golden creamy runny yolk just made entire day   only matter minutes realized plate empty   struggle between being stuffed wishing more   struggle real     Although pricey side feel 19 bucks adding egg n tips very solid plate Japanese comfort   Writing review just made want some curry lunch    Ok getting curry lunch  <EOR> Visiting Orange County basketball tourney  Saw other reviews team dinner  food excellent! come back every time! Meredith best! <EOR> The katsu legit!  come many times chicken pork katsu each visit always spot on crunchy juicy delicious   last visit large group dinner weeknight   accommodated all orders well split checks which awesome kudos staff satisfying multiple customers   special katsu donburi tasted really good comes main entree well miso soup salad   items menu little pricey but if love katsu worth price   Also love customize your dipping sauce adding fresh ground sesame seeds mixing yourself  <EOR> I love thick juicy pork cutlet was  tastes fresh oily  Its fried perfectly   Love potato salad   I enjoyed making own tonkatsu sauce adding sesame seeds but sauce missing kick opinion  Im expert japanese foods course  wish sauce little more spiciness it  <EOR> The tonkatsu fresh crispy!  reminds famous tonkatsu restaurant Waikiki Tonkatsu Ginza Bairin   restaurant just opened 3 weeks ago already 3 times    think place   The owner Mark family run restaurant   He Japan originally but lived HI before moving Vegas   He super nice remembers every time come in   chance try lot menu over past 3 visits   Appetizers 2 most popular ones chicken karaage beef tataki   chicken really good served lemon   Beef comes ponzu sauce tons onions!  Yum   Entrees Hire katsu classic pork katsu juicy dried lot pork katsu's before   Simple delicious   Katsu curry nice because same pork Hire katsu but served Japanese curry veggies side   gives option use curry sauce tonkatsu sauce dip your meat in   Katsu don bowl pork katsu rice served egg cooked top onions soupy sauce   preferred other two dishes more because cripsy crust slightly soggier egg onions top   salmon shrimp katsu nice option if want mix things up   never salmon katsu before!    Dessert only tried melon floats but delicious!  Green melon soda ice cream!  The funnest part place your own tonkatsu sauce    sorta   use little mortar pestle grind your sesame seeds then mix seeds tonkatsu sauce   sauce good!   think best tonkatsu sauce had   See guys next week <EOR> DELICIOUS!!!!! Great fast service  Best tonkatsu Las Vegas  definitely back again  Hire tonkatsu shrimp combination  Batter crisp light  Both fried perfection  disappointed  <EOR> Came lunch today    first time     Place clean nice     Service ok nice friendly     food ok     bit overprice think <EOR> Hire Katsu tender crunchy!  Potato salad beef tataki shishito peppers My husband curry great flavor    Next time need try ebi fry   Service excellent family friendly  Make your own sauce gives special taste <EOR> First time try fall love right away!!! come try it!!! Everything fresh delicious!! try try fried spam musubi Hire katsu!! <EOR> It's awhile since last here  Best place actually experience best katsu town  always chicken katsu past 4 years gone they've consistent flavor quality food  <EOR> So yesterday blown away food come back again evening family  set small but spacious  six tables bar type area seating  You're welcomed immediately nice Irrashaimase! sounds they've practiced because pronounciation sounded almost native Japanese  tables good size seats comfy  middle table nice set where mix your own tonkatsu sauce roasted sesame seeds  Pretty damn brilliant   For starters karaage chicken beef tataki  Excellent dishes  presentation portioning just right price  main course Hire Ebi combo let tell breading texture just back home Japan  presentation just you'd walked into tonkatsu place Shinjuku Yokohama  guys pulled off legit  finish things off must MUST try yuzu pannacotta  early order quick because they'll sell out    Overall 5 star yelp experience  rare place twice week let alone 2 days row  Yes good! Go! now! Bring your friends! <EOR> BEST Tonkatsu town!! very small family owned restaurant tucked into even smaller strip mall  sits centered between dental office dispensary  only open dinner they're closed Tuesdays Wednesdays    My solid go to chicken katsu  lightly fried full flavor  deliciously warm cup miso soup generous helping cabbage cup rice some lemon wedges enhance your experience    The staff attentive always friendly  <EOR> So glad place super close where live!   First off place integrity  tell ton care put into preparation presentation food  BF ordered agedashi tofu shishito peppers start  tofu average but shishito peppers perfectly blistered seasoned tiniest sprinkle salt  brilliantly simple dish  shishito peppers before but never tasted good   I chicken katsu ebi katsu combo dinner  came breaded chicken breaded shrimp cabbage salad bowl perfectly cooked fluffy white rice Japanese pickled daikon miso soup  would take some sesame seeds condiments rack grind them using your personal mortar pestle which thought pretty cool  Everything delicious fresh  felt authentically Japanese  simple beautiful fresh delicious! <EOR> Yummy usual! always salmon ebi shrimp very delicately fried quality seafood  <EOR> Tried place first time yesterday  Katsu itself great!!! Very similar ones tried Japan am really excited place well within side town    However place very small  seats 6 parties bar accommodate probably 3 guests  glad came Tuesday! Another thing sodas come cans  made husband almost lose cool  $1 25 soda very un American restaurant  If soda machine broken if don't think customer should know beforehand  Lastly server yesterday very unhappy  She just looked she wasn't pleased working there    Anyway definitely coming back here  Personally order same katsu curry rice combo  We'll probably just water <EOR> So delicious! service great  small place but cozy atmosphere  chicken shrimp katsu side curry  heavenly! Some places cook chicken fast use cheap Panko ends slimy  crisp cooked fresh    For desert melon float fun yummy! definitely back  <EOR> Great humble restaurant interesting location   breading isn't thick filling   Being able grind your own sesame seeds experience meal fun!  chicken salmon shrimp   All delicious   Service great! <EOR> I wanting try tonkatsu place awhile now   Since Small Business Saturday day thought would give place try  busy all when stepped into restaurant 8 pm   only two tables occupied customers   usual sat counter seating area facing kitchen cooking staff   5 people working kitchen   looked page menu decided order rosu katsu dinner $12 00    counter top front wooden box filled condiments   container full sesame seeds could grind yourself   while waiting grinded some sesame seeds meal  katsu dinner arrived 10 minutes later   came miso soup small bowl white rice pile shredded cabbage I don't believe offer free refills Japan dipping sauce 2 pickled scallions   katsu little dry side wasn't very big portion   breading quite crispy though greasy   Would come again?  May try chicken katsu  <EOR> Local Katsu spot! Every time come greeted welcoming smiles  come every time crave katsu   katsu light flavorful  perfect texture crisp   love grinding sesame seeds add katsu sauce well  your own liking  usually order hire ebi tried lot appetizers   Tonight deep fried soft shell crab deep fried oysters   Both very good   tried octopus balls before definitely try  katsu dishes served shredded cabbage   I sprinkle mine just lemon   even though dressing provided   soooo good  Perfect katsu   Service always amazing  Love place would recommend place everyone  owner such sweetheart  <EOR> I loved place   ordered katsu donburi made good   service also excellent   super friendly nice   second time boyfriend ordered take large pan chicken katsu   awesome catering wanted  <EOR> I don't usually japanese curry  Only because tried Zen boxed Golden Curry which didn't thi k delicious all  But when mom took oh bless  curry PERFECT taste  overpowering curry taste smell your mouth  sesame seeds condiment table grind add more flavor curry!   I ordered tonkatsu curry delightful! pork cooked perfect vegetables curry  also ordered agedashi tofu cold tofu  fan cold tofu but agedashi bomb!! some sort broth just added more gr8 flavors    The service great too! came around 9pm close closing  even though big party 10 14 people just came same time did service still awesome!! girl very attentive guy when seating us  I BACKKK!!  <EOR> This close work!  friend wanted meet try place   wasn't big rice anything breaded but since said pick place   I am glad did!  reading many rave reviews decided chicken katsu curry   Oh boy entree huge   half lunch other half lunch next day   chicken katsu crispy moist curry fragrant bold flavors rice cooked perfectly   Though didn't need katsu sauce curry entree made anyways   first time enjoyed experience   I definitely return   tomorrow even  <EOR> Wow finally found authentic Japanese curry place! curry chicken katsu GOOD! love grind sesame seeds mix katsu sauce  part fun! such good addition katsu too! also squid sunomono DELICIOUS! looked everywhere squid salad perfect vinaigrette dressing! staff always nice vibe whole place super chill relaxing! appetizers full meals place solid 5 star me! best curry place foodies looking authentic Japanese curry taste! <EOR> My son made trip restaurant mid May 2014 disappointed   The restaurant very new opened Sept  2013 clean  Simple decor  When walk restaurant greeted enthusiastically   You see chefs cooks preparing your food through large open window  discovered three people work one co owner Hawai'i transplants    My son ate pork tonkatsu shrimp katsu combo ate pork tonkatsu curry rice  Delicious  grind sesame seeds mix slightly spicy tonkatsu sauce  sauce mix sets restaurant apart rest  son tried melon float which very yummy   Price little more average plate lunch   dish $13 believe son's $16 $17  Spend few more dollars eating instead slot machine!  I am definitely fan many more trips there  hope more Vegas locals Hawai'i ppl give place try   One more plus music playing Kalapana C K IZ    enough said!  Best luck new restaurant! <EOR> Tonkatsu Kiyoshi chosen location another GNO restaurant pick am glad chosen! TK sitting Bookmarks quite awhile but never anyone wanted try me    It smaller side limited seating but Thursday night able good spot five us    After taking orders server came demonstrate grind own sesame seeds thus making katsu sauce ourselves  ordered Katsu Don also came side miso soup all entrees do   Katsu Don best ever miso soup above average  katsu crunchy yet juicy cuts generous  barely used sauce because food already flavorful its own   If ever craving Katsu Don then only place am going to  <EOR> First! place awesome  just open today neighborhood WOW am lucky person live next place  Salmon Shrimp katsu lady Chicken Katsu Curry  fish chicken fried but tender never Katsu tasty  Love coming back all time  <EOR> Absolutely delicious authentic  Free refills cabbage white rice miso soup  I always lot cabbage refills myself feel less guilty because Tonkatsu super high calories  Try ume dressing your cabbage  favorite because light   Sometimes Inaniwa udon delicious too  Last time ordered tako sunomono tako tested old much vinegar  minus 1 star  <EOR> I feel your pretty standard 4 star experience  nothing particularly bad whole experience eating but nothing stood outstanding  gone Tonkatsu specialty place before LA which more expensive but also more tasty better experience   I standard pork tonkatsu dinner  portions generous cut pork quite thick  came two cutlets which more enough meat  critical side tonkatsu sauce quite salty would tough counter options table  cutlets themselves moist well cooked though breading little plain flavor   The dinner portion came rice miso soup which ok but decent   One thing felt awkward store eerily quiet despite being dozen people when there  place quite small cozy but some reason felt library whole time  <EOR> My friends came Galentine's day food great! katsu curry other friends takoyaki katsu donburi salmon fry ebi fry katsu dinner    The prices reasonable large portions quality food but would nice little more meat lunch specials  katsu breading crisp thick but still light delicious no matter if dip curry tonkatsu sauce I could drink stuff honestly don't skip it rice perfectly cooked  loved melon cream soda float super refreshing perfect heavy curry    Service extremely friendly despite fact party consisted 6 teenage girls all wanted separate checks some paying card some cash  only thing stopping place being five stars wait food but going blame them it food great place packed  <EOR> My family just left LOVE It!!! couple appetizers along meals delicious  Tori Katsu fried perfectly did scratch roof mouth other places  son Melon Soda float pretty good well Match Green Tea Cheesecake Green Tea ice cream  don't any pics but everything BOMB! Definitely returning Oh staff very friendly accommodating which hard find days  really recommend place  <EOR> A great find! food super good staff very nice  salmon shrimp combo delicious  def back  <EOR> Heard place boyfriend all foodie roommates live really close new place  Funny thing initially came Rice Trax local Hawaiian spot previously there  They raved chicken karaage instagram video DIY tonkatsu sauce intrigued me    Luckily brother family took belated birthday lunch   Decorated those good luck bamboo plants trees various Asian prints curtains  difference interior design place   It's hard believe Rice Trax here    Of course 1st thing did when sat very own tonkatsu sauce  Kinda fun never used mortar before  nephew doesn't sauces any sort even some him   We ordered katsu curry chicken karaage beef tatake edamame salmon katsu  Beef tataki winner me  Seared beef ponzu sauce always win  Chicken karaage nice breading which also made crispy fried chicken  But chicken wasn't burnt  Thin pieces chicken which made fairly juicy chicken  Katsu curry nice  Wish curry little more spicy but nothing few chili peppers on side can't solve  Salmon curry breaded nicely chicken karaage katsu  Salmon pretty thick didn't fall apart when bitten  best part salmon katsu salad came it  Standard Asian cabbage slaw but yuzo ponzu dressing amazing! owners came give more dressing = Pickled onions cucumbers side delish  tell freshness homemade  owners telling many requests kim chee may possibility   Overall great experience food very good  Nice tonkatsu spot area tonkatsu good few far between  Service great  tell family run business owners take pride food serve! <EOR> I just most pleasurable experience only delicious super satisfying food but top notch service received  owner servers super friendly made gf feel very welcome  tell love way talked combining home cooked food high quality ingredients   I pork Katsu curry gf chicken Katsu  Trust food hits spot  fried pork chicken perfectly fried greasy all curry super flavorful meal included many yummy side dishes which complimented food perfectly  ultimate comfort food   can't wait come back here! <EOR> This place very pleasant surprise first week classes great atmosphere amazing food huge portions cheap prices  people very friendly give good tip! <EOR> HATE  Did offered water drinks until asked over 5min later   DISLIKE  Also didn't menu soon sat  miso soup little salty   LIKE  delicious hire ebi katsu  amount food provide  Japanese cream puff red bean  manager and or owner served talked us   LOVE  concept making your own katsu dipping sauce  Table food presentation  did old Rice Trax space totally transformed it! <EOR> In opinion Tonkatsu Kyoshi serves highest quality katsu Las Vegas area  located Southwest area where people usually don't visit food  why restaurant busy despite fact food amazing  serve fried items wire rack keep them away any moisture  tried Hire Katsu amazing  outside crunchy insider soft  texture couldn't better  sauce good too   interior simple  Nothing fancy   noise level low  Also staff awesome! Everyone nice service quick! Tonkatsu Kyoshi definitely 5 star restaurant! <EOR> Menu looks appetizing donburi katsu sandwich <EOR> I think raised price since last time came portion food less used be  food amazing reducing food portion doesn't help because want eat MORE!! D D <EOR> A nice little spot southern area Vegas Katsu cutlet connoisseurs Tonkatsu Kiyoshi provides nice change many little restaurants area specializing dish served many Japanese restaurants consider mostly afterthought or alternative whatever specialize in     Customers given option create own katsu sauce tables katsu itself fluffy rich  unlike cheap imitations certain Hawaiian spots    I prefer order instead dining I Donburi which already its own sauce restaurant fairly small only 6 8 tables     Although service good and owner very friendly! close proximity venue somewhat uncomfortable setting low benches servers walking around little awkward    The location place  off Jones Robindale tiny strip mall  also little hidden making somewhat mission parking sometimes challenge    Hopefully place takes off! Would great more central location bigger space because concept and food! great  <EOR> Love vibe establishment   owner Meredith serves best Tonkatsu Las Vegas while grooving Hawaiian reggae i usually curry katsu light flaky pork pairing exquisitely made scratch curry sauce   Fortunately service matches quality food  All staff quick smile ask u everything top your water  tonkatsu kiyoshi your served wonderfully fused comfort food uplifting environment  Bravo! <EOR> Good little restaurant house  inside decorated pretty cool  tables also counter which also sit at  Everything reasonably priced  menu isn't super extensive but little everything   The food ordered Pork Katsu Curry Chicken Karaage Beef Tataki  pork katsu very tender tasted really good  curry decent  Ive better but bad  curry also potatoes carrots it  chicken karaage expected  Reading menu thought actual fried chicken  But also very tender flavor good  beef tataki good but only 5 slices priced $5 little disappointing   Overall food good would definitely again especially since its right house  <EOR> The best katsu bf ever entire lives! Japanese hahaha  service point! love katsu sliders both salmon chicken katsu   it's all delicious  <EOR> Was introduced joint god sister man rove here!!!  Food portions great tastes delicious  <EOR> Hands down probably best katsu Vegas  Cooked perfection juicy tender! Let's just stop there    kidding   I'm big fan Tonkatsu Kiyoshi  workers always very friendly attentive  only really comment katsu curry since those only items gotten but would assume everything else quite tasty  usually tonkatsu curry plate never disappointed  curry even veggies it!   They mortar pestle grind your sesame seeds katsu sauce  fun thing kill time before your katsu arrives! Besides tonkatsu also chicken different cuts pork ebi fry  also tried Japanese potato salad gyoza  Both good  Nothing spectacular but would expect katsu really shine does!  It's rather unassuming business plaza SW Vegas quite busy especially night during dinner hours which unfortunately when tend go  orders if want avoid waiting just eat home  <EOR> I'm pretty much regular never disappoints me! love start Chicken Katsu Sliders Chicken Karaage Japanese fried chicken appetizer finish off Tori Katsu Dinner Chicken Katsu    The meals cooked perfection juicy savory  Katsu sauce full flavor really compliments meals  love place  staff always friendly welcoming    If love chicken Katsu place be! <EOR> You grind your own sesame! hell yea  Sesame aside place some pretty good tonkatsu  tonkatsu outside breading crisp meat inside flavorful   addition tonkatsu nice salad miso soup delicious onion pickle  lot food delicious price! also ordered Ramune soda because balls  <EOR> I've place bookmarked awhile  pretty excited when finally able try it   Atmosphere restaurant itself pretty small  Luckily came before busy    Service waiters waitresses both attentive  kept water glasses full all times always made sure enjoying food   Food decided chicken katsu  really enjoyed it  Usually when eat chicken katsu think you've tasted all them already  Theirs very flaky  really enjoyed breading  meal also came soup salad course rice   There's sesame seeds grind bowl  kind just looked other peoples tables see doing  just grind seeds add sauce  tastes great chicken   I would forsure come again! <EOR> Husband pleasantly surprised quality taste katsu ambiance restaurant   Immediately noticed jar sesame seeds along katsu sauce table   Then given mortar pestle which different yet intriguing   asked supposed told grind sesame seeds extra texture sauce   little enjoyed doing course   Husband ordered Hire Katsu Eby Fry Dinner ordered Tori Katsu Eby Fry Dinner   sauce ground sesame seeds also great addition flavor!  Presentation great but taste even better   katsu light crunchy overly saturated oil dense panko   Definitely great place if you're looking great katsu  <EOR> This place always awesome!! Very authenticate attention detail always wonderful warm hearted service smile  Best tonkatsu Vegas!! <EOR> Thank Yelpers helping find place! frequent visitor tonkatsu spots during business trips Japan amazing feeling walking into Tonkatsu Kiyoshi being presented traditional mortar pestle grind own sesame seeds    The tonkatsu excellent pork juicy while breading light perfectly crispy very well executed  usually katsu curry which comes sizable amount rice curry  Don't forget sides Japanese style potato salad wonderful melon cream soda ice cream   I don't live anywhere near place but well worth trip  Thanks again Yelpers! <EOR> Had chicken katsu curry potato salad crab cucumber salad  All fresh good  Staff friendly helpful  Also tried melon soda float  soda ice cream  <EOR> Everything menu done really well   husband both Chefs place off chain   would've taken pictures but ate everything  Couldn't wait lol   potstickers best ever prepared perfectly   Nice atmosphere   Hawaiian island vibe music   Friendly attentive service  <EOR> PROS Love Japanese decor Friendly attentive staff Best place chicken katsu  FOOD 4 5 Tori Katsu Dinner $10 always favorite item here chicken katsu rice miso soup pickled vegetable cabbage  way fry chicken heavenly not oily all cabbage SOFT FLUFFY  also yummy miso soup  place allows grind sesame seeds add your sauce more fun experience <EOR> This place amazing food very consistently delicious  better lot tonkatsu shops japan  must Vegas <EOR> So glad able try restaurant  Great food good service good value!  If fan tonkatsu deep fried pork cutlet then love place! Since addition regular cut portion extra thick cut tonkotsu  If pork your cup tea chicken shrimp katsu also available   The katsu expertly deep fried nice crunchy outside oily  If meal dressing cabbage salad great! am sure if store policy but waiter offered refill rice cabbage salad during visit   My combination chicken shrimp katsu only $14  Best all meal interactive since prepare your own katsu dipping sauce grinding sesame seeds adding desired amount sauce  Definitely place return to! <EOR> Have katsu crispy light since Nagano Japan  We started goyza  kids enjoyed them  I check coupon potato salad  refreshing  son doesn't usually care potato salad  He ate most it  apples cucumber give different flavor profile  We ordered katsu chicken pork combo chicken ebi  great! also could finish  Each item comes finely shredded cabbage salad rice miso soup  Service friendly efficient  Definitely restaurant list  Things know 6 tables seat 4 5 barstools counter Limited hours Thursday Monday 5pm 10 30 pm <EOR> One friend referred place  Their katsu point satisfy katsu craving Kiyoshi We ordered chicken karaage takoyaki hire katsu rosu katsu  Their katsu dry side did ask well done  Chicken karaage batter good seasoning meat juicy  Takoyaki average  However service great  typical Japanese restaurant service and would come back again give katsu another chance! <EOR> Tonkatsu Kiyoshi very few if only place Vegas specialize Katsu  coworker claims place best katsu town convinced try place least once  Nothing blew away but wouldn't mind coming back here    SERVICE Casual fast friendly service  Constantly checked water wait time food wasn't bad all   FOOD I orderd chicken katsu plate which came rice miso soup shredded cabbage salad  little bit over $10 good portion  While wait your order grind sesame seeds mix katsu sauce extra touch flavor    Juicy crunchy katsu  Add sesame seeds ground your heart soul into katsu sauce  Dip your katsu sauce  Bazinga  amazingly well fluffy bowl white rice  Mmh   Unlike other places miso soup lot flavor  surprise best miso soup town    CONCLUSION  Reasonable price good food friendly service  <EOR> It first time thought nice  ordered chicken katsu curry  chicken melted mouth tasted good curry  more enough rice too  service great but gave 4 stars instead 5 because restaurant warmer side  think AC might broken right now  Other would come back again dine in take out  <EOR> This place awesome  server owner really nice cared service  boxes table tonkatsu sauce spices really cool  love hard wood feel place  pretty cool grind your own seeds add tonkatsu sauce  smelled good while doing it   The food also really good  pork katsu sandwich girlfriend katsu curry  katsu perfectly crispy  curry good  But nothing special  liked sandwich lot  bread super soft thick cut wonder bread mustard serve side packed punch only $7 steal  would defiantly come back again  <EOR> Always enjoyed food every time came well company  small restaurant only 6 tables seats 4 would recommend going during peak hours if don't want wait  deep friend spam musubi twice most recent time much more crispy crunchy yummy  first time musubi just ok wouldn't again however friend never ordered it  to's chicken katsu shrimp  <EOR> Amazing katsu especially Hire Katsu meal Katsu Donburi   Also recommend beef tataki chicken katsu sliders  <EOR> Great food  many options but always taste good     think potions smaller compared last visit   Inside restaurant very small    every time visit need sit down bar which don't mind  <EOR> This place super cute! came wanting try something new because liked YuYu much seemed similar   This new restaurant super cute lot wood furniture table top seating bar area sit at    They specialize fried foods! main menu front pork katsu salmon katsu chicken katsu platters front side same platters fried shrimp couple bucks more  start $12 end $16 come salad miso soup   Today chose pork katsu don which bowl bunch sauce grilled onions egg top  big portion bowl which glad about  meat bit over cooked opinion but flavors there    We karaage fried squid takoyaki sausage appetizers  takoyaki squid legs awesome!   The food really good  didn't finish bowl  only thing didn't karaage  more breaded karaage    For all those appetizers two drinks two entrees 4 appetizers spent $50  thought good price  service good  <EOR> Pretty solid joint pork katsu  I liked pork shrimp both salad good dressing despite being nothing more shredded cabbage  The dinner plates come miso soup couple Japanese pickles pickled onions too  It's kinda fun grind your own sesame seeds your custom sauce but don't think much difference flavor  At $13 plate pretty good deal but I'd appreciate lunch special less meat maybe no soup $8? The main drawback menu focused fried pork couple extra sides really wanting drive your way Kiyoshi's  <EOR> We back Tonkatsu Kiyoshi several times since last review including Valentines day 2015  boyfriend just introduced friend place other night  still excellent still friendly  brought parents love it  mom especially likes shredded cabbage   it's very authentic she enjoys when able Japan    When visited special ika geso tried loved it  also karaage chicken takoyaki  Both winners  stuck just hire katsu time  usually shrimp hire katsu combo but some reason wasn't feeling shrimp  boyfriend friend shrimp hire katsu combo enjoyed very much  treated myself melon soda float which most people probably weird thing  picked bright green drink while living Japan but those melon soda should definitely give try  <EOR> I really enjoy food here  If weren't living far would swing more often  crush your sesame seeds mix sauce  doesn't seem crazy ordinary but adds uniqueness dining here   Their katsu top knotch good portions very tasty  menu isn't overwhelming whenever read easy decision  Prices average actually decent quality portion receive   Staff always welcoming friendly  first visit quite enjoyable  came girflriend nice dinner  sat bar don't think alcohol served waiter asked if ever ate here  replied no he showed sesame seeds sauce  good time simple was  fun conversation waiter too   Whenever eat tend always order chicken shrimp katsu  yumm haven't eaten month two more think right now hungry   5 5 all around good experiences every visit great consistent food service  <EOR> Excellent restaurant tonkatsu! Very friendly staff food great  bit pricey but if service food good can't complain  Small venue busy during dinner rush 20 30min expected if don't plan accordingly  <EOR> Great place Katsu  Basically breaded pork chicken shrimp  chicken katsu curry over rice  thick juicy piece chicken  order enough 2! gave miso soup but salty didn't finish it   Excellent customer service  Very friendly attentive courteous! <EOR> It delicious delicious delicious great services  ! daughter took husband birthday  first time all staffs including Meredith sweet!!!  polite friendly!!! daughter 5 years old she talked everything anyone  She telling Meredith Today dad's birthday!!! She gave husband Green tea Ice cream candle!!! sweet!!!! Thank you!! such memorable birthday us ! definitely back eat AGAIN!!! <EOR> The absolute best tonkatsu world! tried tonkatsu Hawaii Japan must say   this best ever had!! <EOR> Love Place!! twice row during visit  heard best Katsu sure it  Comparable Nipon! Ashley other server helped both nights very accommodating  customer service alone would come back  Great food! Great Price! Great People!! <EOR> Food pretty good most part   But never back again because poor overall experience  friend ordered yakisoba which seemed temporary menu  salty  salty food but wayyyy salty  normal dish did expect much  However when told server he didn't seem care  Ever since told server particular dish being little salty he stopped coming over table  asked extra plain noodle side offset saltiness no problem paying extra but man    Given circumstance entire time being polite possible attitude received server unacceptable  He never once apologetic he ignored table rest meal made feel very uncomfortable staring but never approaching table   <EOR> I back another business seemingly forgotten Yelpers including yours truly  should remain overlooked   I mood something comforting today  plenty fried goodness menu Tonkatsu Kiyoshi pretty much Japanese comfort food  also far some favorite sweets spots Rainbow Blvd which always good thing   The first thing ordering load your sauce bowl sesame seeds hexagonal containers table grab your pestle start grinding away  When you're satisfied amount sesame powder ladle katsu sauce other table stir probably chopsticks   Eat mixture your katsu just nibble while waiting whatever else you've ordered   Takoyaki $5 best rendition yet  morsels served hot but scalding hot crispy exterior soft interior chewy yet tender octopus  bonito flakes creamy sweet sauces complete delicious flavor profile   Agedashi Tofu $4 friend's pick several side dishes  Nice soft tofu miso broth but skin overly chewy  Note straightforward share dish because big cube tofu   Hire Katsu $13 nice portion breaded fried pork tenderloin served miso soup rice thinly shredded cabbage seemed ponzu sauce dab wasabi some pickled pearl onions  katsu itself bit bland but obviously meant eaten sauce sides contributes all meatiness crunch could want comprehensive mouthful  cabbage refreshing ponzu useful  missed first visit because donburi lacks entirely  great entree big lunch part dinner   My friend already planning back Tonkatsu Kiyoshi tomorrow sure around significantly more often  excellent katsu restaurant worth drive even without its proximity some other frequent stops  <EOR> This place delicious    our favorite place Vegas!  best curry town!!!  Great food excellent service!!! <EOR> I eat frequently! tonkatsu always cooked perfectly love thin cabbage pickled onions reminds being home  Potions perfect big appetite  tonkatsu sauce made table sesame seeds  staff warm kind very family place! always feel welcome here! <EOR> Their katsu best ever juicy tender  Service never let down very friendly everything comes fresh hot  <EOR> This place visit if you're looking really good katsu  Moist protein crunchy coat deliciousness found here  staff friendly attentive  only downside location far house  hidden gem keep your eyes sharp if looking restaurant main road  <EOR> Only week since place opened  restaurant decorated tastefully spotless  Located strip center self parking breeze locate   It lunch pork Tonkatsu  entree came miso soup salad steam rice  portion generous friendly waitress crushed sesame seeds mixed sauce which yummy pork Tonkatsu  Tonkatsu crispy outside moist hot inside    I'm looking forward returning trying curry  <EOR> Small quaint joint happy friendly service  ordered donburi katsu son pork katsu  also ordered corn pork karroke appetizer  mortar pestle grind sesame seeds sets tone nutty smell intoxicating  You pour donkatsu sauce over ground seeds dip each bite into mixture  katsu sauce sweet plumb but overpowering  small side salad bowl Miso soup comes meal  Katsu presliced but thick where can't bit piece into half thirds enjoy! My son inhaled know he enjoyed it  am huge rice eater but fried egg seaweed katsu mixed together good bite  Overall would give good rating service cleanliness atmosphere combined  When am mood donkatsu place  <EOR> Skipped Yelp checkin freebie when did pickup order excellent Tonkatsu  tried each loved everything  <EOR> Pros Decent tonkatsu filet port cutlet very very reasonable price entire dinner set  Comes filet pork cutlet miso soup bowl rice pickles shredded cabbage house made delicious ume pickled plum dressing  COULD price dinner set higher price    would definitely pay more set  Service good good number seats  Enough parking space    Cons Location  Well few years area may more developed  did feel unsafe though  But then again am area    Thank much spreading Japanese food goodness other sushi   We love deep fried pork cutlet much sushi! <EOR> I love love love place owner super friendly nice love thick cut pork dish lot very yummy love presentation   Grinding your sesame your own sauce kinda fun while waiting charge hot tea but if shop smith coupon free drink desert back receipt sure bring when go   wish open Sunday sometimes just craving good pork cutlet Sunday p <EOR> So yelp search restaurants near Tonkatsu Kiyoshi came up!! gotta say food amazing!! ordered Ton katsu Curry gyoza  staff very friendly inviting  only reason place didn't receive 5 star because took very long unfortunately only 1 server cashier busser everything  know small businesses definitely hard more help but also 2 people making food surely someone could came helped bussing least filled drinks  hope place better staffing because enjoy food here  <EOR> Had katsu curry loved it  small neighborhood place  lived near would eat least once week <EOR> this place great  coming couple times decided local mom pop restaurant fully supporting  katsu very good  katsudon japanese katsu curry even better  prices also very reasonable  Being able your own katsu sauce something haven't done anywhere else  Definitely coming back place over over  If ever add tv liquor license might every night! <EOR> I loved here! katsu tempura perfectly fried tender   pork katsu shrimp combo which wasn't cheap $16 iirc but portions generous your money's worth  Condiments table use please including katsu sauce sesame seeds  provide mortar pestle freshly grind seeds mix sauce fun!   surprising much enhances flavor!  I'd eat every day if could  <EOR> I used live down street remember waiting months place open when finally did stop bit disappointed  remember being overwhelmed expensive place basically rice bowl  Yeah miso soup salad big woop    I ordered Hire Katsu dinner which slightly undercooked  friend ordered Katsu curry which joke because use same curry base box $1 50 99 ranch market  charged $11 something heating microwave home bugs me  also remember wasting lot time effort grinding sesame seeds even use end    So tried give another try couple years later am still impressed  sure if prices same even more expensive  friend ordered chicken Katsu donburi  time little overcooked but nothing upset about  definitely don't plan coming back especially if prices continue steep  <EOR> My sister debating between restaurants finally settled Tonkatsu Kiyoshi  took little long deciding ended arriving 9 55 close 10  really didn't want jerk but set katsu point poked head asked if still open graciously gave table  owners Hawaii service definitely reflects that genuine helpful tell take pride they're putting out   The potato salad started more vinegary used Japanese style but delicious nonetheless  smooth cubes crisp apple cucumber throughout distinctly eggy shredded egg lacing through it   The katsu work art truly  Perfectly cooked cal rose rice crispy golden sliced katsu over top  sister chicken ebi combo while opted katsu curry  Miso soup comes all meals definitely robust version   The chicken shrimp came cabbage salad Yuzu dress side well some pickled shallots  cabbage salad perfect fresh compliment crunchy fried katsu goodness  Everything cooked perfectly shrimp gigantic absolutely incredible! menu stated use black tiger prawns weren't kidding  The katsu curry very flavorful curry itself thick could stand its own  dish came simply pickled ginger enormous! All portions enough two meals unless katsu overwhemingly addicting just eat until pseudo hate yourself   Being first time noob whole sauce bit  never ground own sesame katsu sauce just always arrived meal! waitress saw came over explain worked started me  She also open bottle Ramune = A+ service but next time come pro! <EOR> Pretty yummmy   even grind seeds own sauce curry pretty bomb <EOR> Finally wife chance try Tonkatsu place    Born raised Japan pretty impressed quality food     Fried jumbo huge shrimps tonkatsu     home tonkatsu myself whenever chance but let tell place perfected tonkatsu cooking    Panko very crunchy pork meat very soft tender     waiter told use fresh panko also fry two different oil temperatures     First rate food quality first rate service      combination plate come miso soup rakkyo pickles shredded cabbage rice     Even miso soup green tea good quality     People rated them three stars lower does know talking about  <EOR> Fantastic service amazing food! katsu donburi just would Japan  katsu sliders also quite wonderful worth try  food alone worth going back but great service service brings favorite restaurants Vegas  <EOR> I great first experience Tonkatsu Kiyoshi  While visiting friends Vegas stopped dinner  mood ramen night but agreed try since also served miso soup dishes  soon walked friend placed order 2 spam musubis since usually run out  leaning toward getting katsu donburi but pork shrimp combination instead  While waiting food ground some sesame seeds include tonkatsu sauce which fun little ritual  Everything ate delicious  salads fresh just right amount dressing  tonkatsu breading perfect tender juicy meat inside  miso soup hit spot  Service quick very friendly  <EOR> Clean rest quick service good prices curry good  Tonkatsu crunchy but greasy all  <EOR> This place hidden behind gas station but love katsu here  super moist love comes miso soup rice  tried both pork chicken katsu really liked both them  found place because friend introducing but became favorite places eat vegas  really love katsu curry which chunks potato carrots really great addition katsu  restaurant itself small but nice dine just to go food still tastes same if bring home  Glad good restaurants vegas them  <EOR> Love place! Always take out Hawaiian Filipino fianc loves it  Usu  katsu chicken combo fianc gets katsu pork  Its crunchy yummy!! $30 both  Small quiet quaint restaurant  Very VERY nice staff  <EOR> Tried place searching Yelp curry area    When first walked sat gentleman didn't say word except sit right over here  no language barrier he just seemed entertained people he seemed know instead dealing other customers    He came over 10minutes seating asked wanted  order  Explained first time didn't know sesame seeds sauce    Instead explaining he just put everything into grinding bowls started no smile face    Still seemed cute place overlook depressing man  ordered food good tasteful  Donbari believe called flavorful thick cut pork worth it   Service thing knocked down furthest  wait FOREVER check then called them over remind them bring back    Such good concept just disapointed service  Also more sauce options would fantastic  <EOR> My Tonkatsu curry very tasty  Definitely worth repeat visit  Staff very courteous place clean friendly  <EOR> Been few times everything always PERFECT!!! Love heavy greasy  mustttt try gravy curry  Oh goodness full rich great cold day  owners best <EOR> I've gone twice both times consistently awesome   chicken katsu most tender perfectly cooked possibly ever had   meal came two chicken katsu filets shredded cabbage zesty dressing contrast heavier components pickled small onion? sure but good miso soup rice   Also special bowls grind  seseme seeds then add believe hoison create very yummy dipping sauce   Even though eating main entree fried didn't feel overly greasy leave feeling gross heavy afterwards   tell cook love   also beef tataki which enjoyed well   boyfriend bowls which great blend flavors textures   highly recommend give them try! <EOR> This place most delicious chicken katsu ever had  always hesitant getting katsu anywhere else now  Tonkatsu Kiyoshi's Chicken katsu dish composed filling portions perfectly crunchy tender chicken rice miso soup cabbage salad all delicious!  love being able grind sesame seeds sauce   fan sesame seed not even buns but sauce could anything taste great  Also friendly service  Only complaint wish closer house!! <EOR> I don't think anticipated volume people would come today  ran groupon basically $8 off    they ran rice pete's sake! Needless say lunch sucks  probably gonna take while if decide come back again  <EOR> My family enjoy eating restaurant  time decide order out  quality food presentation does change because ordering go  Always great service friendly staff  <EOR> Lower stars for In day age having any vegetarian options menu     When requested leaving meat cutlet curry substituting shredded lettuce that include other main dishes said couldn't that   Seems simple enough concession    The curry itself salty but otherwise flavor decent   The others enjoyed pork chicken cutlets but felt bit expensive  <EOR> Hire katsu just delicious! Juicy pork overly cooked most japanese restaurant  Love fact grind your own sesame seeds tonkatsu sauce  Very authentic way serve! Also try curry  Pork cutlet curry just perfect combination  <EOR> Yep definitely come back again  aren't many places good tonkatsu DIY sesame dressing thinly shredded cabbage Japan  might overdone thick cut pork cutlet but tasted good! full afterwards! potato salad also refreshing bits cucumber apple  fried squid legs okay  Serving sizes run large think share someone next time try more sides desserts! <EOR> This place all Tonkatsu good job   Ambiance It's very clean classy joint seating decor arrangements builds complements Japanese image   Food Quality The overall food quality very good  did cheap choice park curry seems in house nice chunks soft carrots potatoes boot   I personally love in house Tonkatsu sauce sesame seed combo where grind flavor own sauce   Price surrounding places nearby Tonkatsu Kiyoshi pricer scale  curry order no soft drinks $14 00   Overall would back when hankering some Tonkatsu  <EOR> Their Katsu thick cut just right coated! white rice cooked perfection miso soup just delicious! Best part when dining grinding your own  sesame seeds mix katsu sauce! <EOR> I rarely give 5 stars but little restaurant deserves it  food service amazing  soon walked servers welcoming made feel relative's house  servers named Meredith  She offered good appetizer specials very helpful throughout visit  Katsu curry  comes salad Miso soup  whole meal costs $13  curry's flavor point Katsu itself perfected down breading  Let add food presentation gives nice detail can't ignore  definitely recommend place would come back again  <EOR> The staff very Nice  waiters taught mortar pedestal drinks came fast  Didn't know much menu little difficult understand but knew wanted just said chicken curry asked cheese corn looked crazy lol but food came fresh hot  Big portions side meso soup tastes great if ever side town again would  definitely come back  <EOR> Amazing light delicious   pork katsu curry die for  restaurant clean table wasn't sticky most  staff friendly dressed Halloween   dumped many sesame seeds bowl less next time  <EOR> Good solid Japanese style tonkatsu  Service excellent food tasty   I'd return  <EOR> Oh man  freaking love place  find katsu comfort food if closer home I'd regular alas location side!  My Chicken Shrimp Katsu combo Pork Katsu Curry rice very much satisfied meals  miso soup much more depth comparison others before expect portions leave feeling satisfied!  Also quite ambiance place  feels authentic tacky tasteful  don't know thinking time but decided order Azuki Bean ice cream even when super stuffed  think may red bean? entirely sure! important detail don't usually red bean ice cream but honestly say ice cream perfect taste end meal  Convincing enough ya?  Their sauce brings katsu perfection! honestly wish skilled grinding sesame seeds because think sauce to seed ratio essential bringing ideal flavor  LOL  Anywhoways SOME GOOD KATSU! Try it  <EOR> Omg!  curry bomb!  katsu rocks   sauces homemade delicious  <EOR> This place legit  far best fried pork lion las vegas   put lot vinger potatoes salad which taste better  <EOR> Really cute cozy spot  Tried edamame potstickers oysters shrimp chicken combo  comes cabbage rice miso pickled veggie  onion visit refills miso rice your combo if dine which nice  your own tonkatsu sauce while grinding sesame seeds smell definitely helps your appetite going   Everything delicious  melon soda excellent well  Nice treat  Service excellent  Very friendly helpful attentive  Great lil find  would definitely again  <EOR> Food very comforting delicious  Place very clean customer service A+ <EOR> OH GOD SHRIMP   all say sum meal   Okay fine wasn't just shrimp made meal 5 star experience  everything between    From melon float reminds childhood staple drink back home couldn't exactly pinpoint but damn good   To self made katsu sauce pounded sesame seeds    To ginger sauce made non vegetable eating girlfriend devour whole salad came meal   Down little rack breaded pig shrimp rested while waiting ingested  EVERYTHING  Oh yeah ate rack too  Hahaha   JK  Come eat if haven't  Now really 'nuff said  <EOR> This place pleasant surprise  remember going restaurant Japan grinding sesame mortar pestle same  katsu don pork cutlet curry shrimp tempura would both again  cutlet tempura both perfectly fried juicy egg katsu don still slightly runny which prefer  salad dressing tart balancing perfectly all fried richness  also tried melon float which personally wouldn't again because little sweet me  <EOR> This probably best katsu Korean girl loves some katsu! greasy ALL super light crispy  chicken karage awesome too! salty lot karage had  ordered chicken katsu sliders karage chicken katsu dinner tonkatsu donburi  Everything delicious  <EOR> Truly excellent curry  flavor texture spot rich array spices used fully display potatoes carrots very nice touch  Nice fukujinzuke red pickles sweet crunchy soggy overly tangy  Very large portions rice curry substantial cutlets  pork tender flavorful crispy crust might favorite katsu breading date  Left very satisfied very full    Would 5 Star review no questions asked  Definitely eat here  awesome    BUT  Because weird hours random closures taken 9 months eat here  Literally  friend first tried eat last July  Hopefully manage dine again before February  Lol  entirely fault just unfortunate reality time  Minus star  <EOR> Delicious perfectly cooked tonkatsu  especially liked getting sesame seeds grind into sauce! <EOR> I decided try place friend recommended all together!  First off restaurant very small family owned restaurant quite drive away strip Southwest part Las Vegas definitely hole wall! workers very nice welcoming believe owner's son served table  Pretty nice kid    I ordered chicken katsu dish which came rice miso soup cabbage vinegar dressing pickled onions  dish well balanced together tasty! food more enough super full eating everything! also checked Yelp free potato salad only allowed per table though  also fact your own dipping sauce katsu favorite part  highly recommend place would love come again  <EOR> I ordered chicken shrimp katsu dinner curry  think place best katsu curry Las Vegas  food isn't heavily breaded everything perfectly fried  portions decent satisfied    The servers nice offer excellent customer service  many times always wonderful! Definitely earned 5 stars! <EOR> We just ate late dinner  restaurant small waited 20 minutes seated  food absolutely delicious! ordered Hire Katsu Curry  Katsu crisp meat tender  curry very flavorful  table comes mortar pestle sesame seeds   The service another amazing point  women extremely friendly checked multiple times  highly recommend place definitely come back  <EOR> So good  fun  server even remembered previous visit and only once order     Place small expect wait if prime lunch dinner times    Totally worth it  chicken katsu sausages fried musabi chicken katsu curry katsu donburi  Everything delicious  <EOR> Hire Katsu Ebi Fry Katsu Dinner $16 Pork Tenderloin Katsu Black Tiger Shrimp Katsu rice cabbage Japanese pickles miso soup  traditional Katsu meal all fixings  sesame seeds grind add your dish and or sauce  Katsu sauce also available table  best thing Katsu greasy  helps sits mini rack elevated plate  pork tender shrimp plump scrumptious  All around fantastic Katsu! would liked more and or different pickled vegetables since meal came three pickled garlic bulbs   Katsu Donburi $11 Pork Loin Katsu rice bowl fried egg dashi  Delicious!! haven't very many Donburi but imagine long rice toppings dashi broth good you're set  Again great Katsu dashi flavorful  loved addition sunny side egg!  Arabiki Sausage $5 Sauted Japanese sausages  Great flavor easy eat  Accompanied hot mustard   Wonderful spot all your Katsu needs  sure check Specials wall  We're definitely heading back try other dishes! <EOR> Here's real Japanese world  Rice very great quality mean great balance may some peoples feeling dry but hardness rice matching pork cutlet  Inside very clean friendly   If little bit more juicy pork cutlet thick pork love more  <EOR> Tonkatsu Kiyoshi fave place eat vegas  <EOR> Wow wow wow!!!  haven't Tonkatsu since lived Japan   place real deal   Sure large establishment but lack space more food   Absolutely delicious!  If even slightest craving Tonkatsu then must visit place  I promise disappointed   portion perfect service equally good   Another bonus no loud music TV's blaring distract annoy patrons   Come cold beer savor awesomeness Tonkatsu Kiyoshi!  Update review 8 30 2016 still awesome   come back every time town disappoint   Service top notch good remains absolute best Tonkatsu Valley   pass collect $200  go directly Tonkatsu heaven Kiyoshi     Updated 12 12 place still rocks!!! Service top notch Tonkatsu feel back Japan cold beer helps add icing cake   still spot any Japanese food living fans especially those crave Tonkatsu but even if don't doesn't matter  you still must come check out  it's good!!! <EOR> I would write but good disappeared before could learn spell but Ajedashi Tofu Beef Takaki Don Buri Fried Oysters rocked    Reasonable pricing Meredith owners super sweet   hot tea subtle jasmine toasted rice flavor    definitely come back  <EOR> Great place enjoy some Great Tonkatsu   gyzo very good  food GREAT  Good sake list  Small place Great Staff   service excellent also  Enjoy = <EOR> This katsu delicious  loved freshly toasted sesame seeds grind  Note because everything fresh family run its bit slow depending when come  place bad groups but because good worth it   Obviously come katsu curry reservation early can! <EOR> Very authentic Japanese Tokatsu #1 USA  love food  only Tonkatsu specialty restaurant town  Gotta check once folks! <EOR> Another restaurant another strip mall Vegas  friends raved place suggested dinner  before height dinner time which great since don't lot seating inside  When walked immediately greeted seated  staff very friendly restaurant very clean  Oh plenty parking lot    Their menu extensive prices fair  When dine sets free refills cabbage salad miso soup rice  miso soup excellent very flavorful cabbage salad great ume dressing  There's also side spicy mustard if want dip your tonkatsu it   also grind your own sesame seeds before add tonkatsu sauce your dipping dish  fun do!  boyfriend thick cut tonkatsu curry rice  curry super flavorful very slight kick it  tonkatsu thicker side compared friend thinner tonkatsu   If order thicker cut tonkatsu one  If thinner cut two  ordered tonkatsu set  came rice cabbage salad miso soup side little pickled onions three pieces tonkatsu  tonkatsu cooked perfection  wasn't dry oily all  dipping sauce definitely pairs well meet  cabbage salad great ume dressing  Oh other friend ordered set ebi shrimp HUGE!  definitely worth price point  Overall very filling meal  didn't even finish it  would definitely back again since really good  <EOR> Great little place   Food great reasonable price   Mary owner very friendly super good attitude   came Vegas concert picked place dinner afterwards   good choice wife happy  <EOR> While looking place eat errand daughter suggested Tonkotsu Kiyoshi which highly recommended friend regular there     Service staff greeted upon entering door seated us   Very friendly very accommodating   Constantly checking if need anything    Food ordered chicken tonkatsu shrimp combo while daughter ordered pork tonkatsu   serving opinion big person but ended eating almost all delish    special side order fried spam masubi excellent fried quid tentacles was fried much   specially engage customer making them pound grind own sesame seeds own sauce dipping    Cost reasonable cost food considering big serving is   Side order price reasonable also $5 per order     All all great place eat hang out   Excellent food excellent service   bad far away where live but definitely back if vicinity place  <EOR> Really good meal  Crispy but moist chicken  Great curry relaxed atmosphere  Definitely going back try other choices  Only gripe  little pricey such simple dish  <EOR> Great Japanese curry! Service amazing   Rice cooked very well sauce dip sesame very flavorful <EOR> Best katsu Vegas  located pretty much middle nowhere   But definitely worth drive here  When boyfriend always gyoza which recommend  menu but usually written special board  chicken katsu light crispy breaded outside juicy inside it! chicken quite lean compared other places  katsu comes served top rack doesn't soggy  isn't oily either  place reminds wako LA  They're really careful packing takeout well  katsu curry all packaged together same box different compartments 20min driving freeway no spills none rice cutlet touched curry  wrap entire box plastic place cutlet top rice doesn't fall    Yes quite impressed just that  All all spot besides curry zen  prefer place more though  Portion sizes smaller most other places but hey   Quality over quantity! <EOR> Amazing Tonkatsu reminded awesome place Japan!   Great service too!   Would definitely recommend! <EOR> bomb food bomb service!   get tori katsu!!!!!!!! musubi!!!! 5 more refills rice soup salad i never eat anywhere else vegas anymore katsu other kiyoshi  superb <EOR> This restaurant isn't Chinatown spring mountain road sure your research before hand  kind middle no where compared busy street Spring Mountain    Cute little restaurant! seemed family owned business  ambiance definitely casual side but great food  portion sizes point Katsu crispy outside yet tender inside  sauce sweeter side since used traditional Japanese tonkatsu sauce which more savory adapting sweet sauce fried pork kind weird  more Hawaiian side more Japanese but still very delicious! <EOR> Finally decided try place  right behind where live  located strip mall right next smoke shop dry cleaners I think?   Couple things noticed place    First deep south side town  doesn't bother much since neighborhood  However if place seeks busy business far reach  Second if wasn't word mouth flyer probably wouldn't found place  literally hidden  strip mall itself brand new located residential area  place itself small restaurant but cozy    Now    food    fan Katsu dishes  price pay joint pretty loaded  decent amount food your order  comes Miso soup well  lucky met owner during visit he very accommodating asking if your first time not introduces menu lays details  soon your order taken chance your own Katsu dressing  all ingredients laid small tray every table  allows set your own sauce your liking    I forgot name dish ordered but came shrimp tempura Katsu itself paired rice cabbage Miso soup  very simple guy when comes taste  believe dish served well  amount breading used wasn't overboard either  Seasoning just right salty  Unfortunately Monday night only eating  made experience little awkward since everyone pretty much just staring while pig out    I would definitely give place another go  type joint won't much considering prices food but thumbs book  place potential  just needs market itself more due its location  Hopefully pick business when sports bar next door opens  <EOR> Let start saying    service isn't amazing BUT food friendliness waitress TOTALLY made it! started shishito peppers soft shell crab try them cooked perfectly tons flavor  chicken katsu main entree amazing! super crispy sides great too  Loved Japanese pickles never them before! portions super generous  loved could sauce well! Word wise don't grind many sesame seeds    Love fresh flavor sesame dipping sauce though added some spicy mustard kick! We'll back sure  Worth drive east side! P S  melon cream soda just treat yourself! <EOR> Easily best curry Vegas  Unfortunately location little away center town many may drive little bit  Everything tried exceptional including agadashi tofu beef tatake miso soup  Highly recommended! <EOR> Small restaurant  Sits maybe 25 total  All bar seats taken when there  She seat free tables front asked many party  told just she suddenly party 10 ! coming refused seat me  exactly type restaurant reservation mention only 8 free chairs left entire place  Something sure stinks opinion smells little RACISM   I telling everyone know NEVER patronize establishment    Since looks Yelp doesn't post responses responses review page wish point every single website able find listing restaurant including yelp itself indicates restaurant does accept reservations  11 16 16  sure now magically change order fit story Meredith put forward 7pm reservation    I think ownership needs take good look reviews business  several note employees yelling across restaurant customers  Additionally don't appreciate lie being able hear  asked straight face many party then when said just which seemed hear just fine told oh reservation 10 coming in  Why would ask many party all if weren't planning seat me? Where other 2 patrons party 10 going sit? only 8 free chairs entire restaurant trust looked around counted seats when told party 10 coming into 25 seat restaurant  ridiculous making reservation L L Grand Sign Kitchen 2 your local competitors  <EOR> Best katsu town! If love Japanese food talking those think just sushi neeeeeeed come here  location kinda sucks but food amazing interior inviting pleasant  Great service! <EOR> This place feels home food awesome service fantastic  always start beef tataki lightly seared outside just right amount seasoning  Hire shrimp favorite entree everything's nicely cooked tender  Must try place if never fall love just me! <EOR> Came tonight dinner large group   service food both fantastic   chicken  <EOR> I long day work decided reward myself Chicken Katsu Curry  second time find satisfying! food great service great price great  relaxing island vibe music such good mood here!! feel only thing would experience better would some work decor  Maybe south wall giant picture beach ocean scene    maybe add some thin brick painted wall     reality though doesn't matter because keep coming back food good vibes  <EOR> For $10 chicken katsu rice miso soup cabbage salad  Everything amazing! would thought grind sesame seeds into katsu sauce?!? delicious! also ordered soft shell crab appetizer which amazing! Thanks friend Jessica taking there! am definitely going back again! <EOR> It's very cute cozy clean Japanese Katsu place  tried cucumber salad potato salad chicken Katsu salmon Katsu pork Katsu sandwich  love all but really yuzu flavor cucumber salad pork Katsu sandwich salmon Katsu dinner  glad right house eat all time! <EOR> mmmm mmmm The breading crust katsu winner sure !!! Light crispy oily DELISH   The restaurant made 6 tables countertop solo diners   You seated grind yourself some sesame seeds using mortar pestle provided create your own katsu sauce   Cool idea but germaphobe little creeped all possible sharing germs happens during process since spoon seeds sauce rather shake squeeze out   Also put pestle back its place using give server wash?!?!?  LOL ok enough mortar pestle ppp Chicken Katsu $9 Comes miso soup pickled pearl onions rice salad 2 chicken katsu breasts  chicken katsu juicy tender mentioned before breading point  shredded cabbage salad comes ponzu dressing which ok but fills without eating rice  Chicken Katsu Curry $12 Comes miso soup pickled ginger rice 1 chicken katsu breast curry  curry some potatoes carrots but tastes something box  say skip Katsu Curry plate just Katsu plate because more katsu salad cheaper!!!   Service friendly  Food took 10 minutes come out  wish some zaru soba udon menu oops forgot ask if brown rice! <EOR> Try place now! If south part Vegas south 215 great place stop try   drove try Henderson totally worth it  usual read reviews before trying place driving 15 miles reviews Rod U Lawrence C Jennifer D caused quite ready evening's quest   a  Normally am normally getting Tonkatsu Chicken Katsu place L L Hawaiian   Oddly L L few blocks away place   While find extremely convenient L L also know getting chow mein fried rice Panda   Edible comforting but just same   TK real deal Tonkatsu   b   Ahhh Curry few pleasures foodie life Japanese Curry them  love all types curry = Thai Indian Chinese Japanese   hottest mildest   However find Japanese Curry simply best  If mild curry over rice carrots potatoes it   c   Miso Soup pretty much always miso paste home plenty variations miso soup hearty vegetables soup your basic miso   consider myself Miso fan miso pretty darn good  Finished mine most wives   Yep slurped all without using spoon   Just slurped away used chopsticks   Now while am Japanese find eating soup Japan putting your mouth bowl drinking using chopsticks bits cannot swaggle down great way enjoy soup  soup just right  sure chuggle down while hot  also keep getting spell check warnings am sure swaggle chuggle words but comes mind Miso Soup   d   TK Sauce am sesame seed tonkatsu sauce mortar pestle?  See trained eat tonkatsu L L am used having sauce little plastic takeaway thingamajig   pour good spoonful sesame seed use pestle grind down seeds mix sauce   fun since did clue ask waitress rudimentary tonkatsu sauce preparation   am glad did love learning foods processes tradition  FUN!  e   order totally befuddled order  While wife ordered Hire tonkatsu stuck between Hire  Ebi Curry  Reading reviews all wanted try them all   asked waitress do   See relatively small but perfect menu did combo it   she said order Hire Ebi Curry combo   Yep said could put together no problem!  cool   Hire Katsu Plenty big portion very tender crispy light delicate   really enjoyed okay compared norm limited experience   Miso Soup Shaved Cabbage Scallion sauce cabbage round dish  All just right  could ate bunch more pickled scallion Rakkyo give you   Curry plate yin yang fashion Japanese rice yin curry yang   Then bit Hire Katsu Ebi Katsu rice   If ancient am old tootsie pop commercial where kid trying find many licks takes center tootsie pop  See youtube if young    Anyhoo pretty darn anxious curry rice am sure but did David Copperfield Ebi Hire Katsu disappeared quickly  Then curry rice   eating white rice long time made exception because best ono thing do!  Hot Tea ordered hot tea ever filling cup ocha pretty darn good   Could bit hotter but full flavor   f   service Now last place Bachi Burger wifey's birthday well service maitre'd shift manager server absolutely horrendous tell service exact opposite!  very attentive service host waitress big guy checking us   mean felt five star dining service flying first class Singapore Airlines   just right    In end happy food service experience actually ordered two more dishes take out  thinking sharing kids friends while basking glories tonkatsu delight   Three many licks takes center tootsie pop! <EOR> It great sadness give them 3 stars but stick guns rate restaurants based food     I am passionate Tonkatsu   Please   don't confuse tonkOtsu Monta ramen   Ton means pig   KAtsu something fried panko   KOtsu bone pork bone broth Ramen please straight   Katsu Kotsu     When Japan spring must 3 4 tonkatsu meals   Tonkatsu restaurants ubiquitous quite many Ramen ya's 7 11's but won't any difficulty finding when mood it  Tonkatsu very narrow niche only serve fried pork loin rosu katsu pork filet hile katsu some places may serve fried prawns such but  usually it   Most places fried oysters Fall spring   Tonkatsu restaurants somewhat different other genres sushi ramen because people don't can't nigiri sushi ramen scratch home but tokatsu very difficult cook home   Then come tonkatsu restaurants popular?  Well   it's because tend cheap mess home deep frying all but most important factor SOMEHOW    it tastes much better when pros it   just pork salt pepper egg flour panko deep fried but just can't them Tokatsu restaurants  why Wako Saboten Maisen etc soft crispy fried panko layer but when sink your teeth into oozes all nice pork fat juice  why!  Somehow doesn't turn home   As saying years Vegas needs tonkatsu place ecstatic hear Kiyoshi opened   SE corner Jones Robindale cozy clean place great friendly service     The menu bit busier liked but seemed legit rosu katsu wanted   Tonkatsu place rosu katsu   Tonkatsu restaurants live die rosu katsu     Each table sesame grinder pot tonkatsu sauce   grind much sesame want add tonkatsu sauce your sesame flavored sauce     Rosu katsu set looked authentic promising   didn't   was katsu itself   looked little brown dry outer panko layer separated meat fell apart picked up   tasted dry could enjoy any juicy pork fat bit into it   going Ramen place having broth tasteless floppy overcooked noodle     As mentioned earlier hard cook your own tonkatsu   order pay money better MUCH better home wasn't case   hoping perhaps mine flop   But appeal eating pork tonkatsu fat particular rosu katsu fatty juicy enough partially due overcooking   would highly recommend them keep working until when cut into katsu nice juicy pork fat flows meat ever slighlty pink   japan use mukin pork where no concern parasites some tonkatsu places serve katsu pretty pinkish   Doing U S  probably won't fly but certainly does need overcooked did   This place potential but need some work katsu perhaps lot more some     visit again hope see something doesn't shame existence tonkatsu ya   Until then    I'll keep cooking tonkatsu home  <EOR> Great service friendly environment nice interesting table set ups cooks time quick  food tasty fresh gets! favorite donburi!! Definitely place worth try if haven't yet  <EOR> I mean everyone else said wanted say amazing food great service friendly owner combo dinner hire shrimp katsu couldn't better   only better katsu place think Tokyo next ANA Intercontinental Hotel  <EOR> Tonkatsu Kiyoshi small family owned restaurant easily missed if don't know where is   handful tables few counter seats would smart call ahead check busy are   Weeknights pretty busy them   fans since beginning happy support mom pop shops     We usually Hire Katsu Dinner pork tenderloin katsu $13 Ebi Fry Katsu Dinner black tiger prawn katsu $16    All katsu dinners come rice miso soup cabbage slaw pickles   Apparently free refills rice soup slaw   sure ask though  personally love cabbage slaw since refreshing against heavy katsu sauce    While waiting your order grind your toasted sesame seeds into fine powder provided mortal pestle mix into katsu sauce   also add Agedashi Tofu deep fried tofu dashi sauce $4 Shishito Peppers lightly fried salted $4 50 Panko Crusted Soft Shell Crab breaded fried soft shell crab $7 Ika Geso fried squid legs $5 50 and or Gyoza pan fried pork chicken vegetable pot stickers $5 round meal kids   The Japanese curry dishes pretty tasty popular well   pork chicken options that   newer items getting some attention Fried Musubi served teriyaki sauce spicy mayo $3 50    yet try but musubis pretty loved house   Some desserts enjoyed Melon Cream Soda Float Yuzu Panna Cotta which don't think available anymore    Service great   Staff super friendly nice see same people working throughout years   owner usually would come each table say hello but haven't seen last couple times went   We're due return visit soon  <EOR> Only best tonkatsu America! Fantastic service extremely delicious curry! taste Japan! Definitely must restaurant Vegas!!!! <EOR> Tried Tonkatsu Kiyoshi last night  recommended sister in law  When first arrived place packed  Both bar seats tables full  group 4 waiting table ahead but able squeeze into seat bar  decor atmosphere tiny restaurant did seem thought well  think main turn off incredibly bright place was  think if there's major detail dining good lighting  waitress handling all checks bar really no separation between back counter bar little odd too  could see employees personal things piled chair front along looked bug zapper  Weird  also basket pens crap bar which think little distracting first    We ordered edamame beef tataki start  beef tataki served shredded onions citrus ponzu mixed grated daikon  really enjoyed that  good    For dinner ordered Tonkatsu shrimp combo which pretty good deal considering comes miso rice shredded cabbage salad pickled onions  good size portion well  mixed your own katsu sauce table which basically just grinding sesame seeds then poring Tonkatsu sauce shrimp huge prawn size  lay fried katsu meats wire rack keep crispy which always good thing  thought meal delicious worth $16 cost    My bf orders katsu curry which came miso rice curry katsu  He devoured dish must tasty    For dessert green tea cheesecake which good but lot Japanese restaurants carry dessert item  happy meal just wish could create better ambiance fixing damn lighting  <EOR> I can't say enough nice things place! dealt last minute party 8 which impressive limited seating I promise call ahead next time   Food amazing! Highly recommend deep fried spam musubi! also best katsudon town! service great! <EOR> I wish could give place 6 stars  couldn't think anything improve place already perfect   I don't imagine many tourists come place noted when business owner seemed surprised there  wouldn't known place existed if cousin didn't know locals ask them recommendations while town   It away strip unassuming shopping center  place small cozy  sat counter where opportunity chat owner occasionally  She obviously loves she does sounds they've deserved great success they've since opening  husband ordered katsu curry huge portion hit spot cold weather  wished we'd come earlier trip could eat TWICE  two best meals week long trip Vegas other being Kyara down street   Anyone loves Japanese comfort food visiting Vegas needs bugger off strip come HERE  good servings great food without paying ridiculous price tag  <EOR> What other five star reviews said   Hire Katsu Curry Katsu   Curry very nice flavor   Pork cutlets perfectly crispy outside tender inside   Potato salad good ordered second order off hook   All food flavorful well balanced   Love flavor added freshly grinding your own sesame seeds mortar pestle   Nice presentation warm friendly service atmosphere   back   Everything fresh delicious   Looking forward trying more menu  <EOR> 5 stars service  wait staff super friendly helpful  hire ebi katsu gyoza  enjoyed garlicky flavor gyoza!   I also fan katsu dish which Was $16 00 but used Groupon wasn't bad!  Highly recommend visit! <EOR> Perfectly cooked tonkatsu   pork cutlet curry rice plate really good   Cutlet nice crispy while meat still juicy flavorful   give chance grind your own toasted sesame seeds mix tonkatsu sauce place directly top your food    The tonkatsu sauce pretty strong but good long some rice mouthful   Also ordered potato salad excellent   Unlike many potato salads light refreshing opposed heavy   She puts cured cucumbers think some apply pieces there   any case nice side along breaded fried meat  Curry little potato carrot too   Would loved see side corn   usually roll that   But overall you're gonna really well cooked katsus nice fluffy moist rice tasty curry   wish lived closer  <EOR> Saw spot decided try something new   gyozas start  great  each ordered something different  Chicken katsu little came miso soup rice  Daddy chicken shrimp miso soup cabbage rice  katsu curry  Everything super tasty portions good but husband still hungry  another order gyozas all good  would definitely return <EOR> Went Saturday night 6pm line already getting pretty busy   restaurant pretty small take reservations safest bet one     After waiting 20 mins seated   waitress super bubbly friendly Taiwan   ordered chicken  katsu curry friends both pork katsu curry   Food came relatively quickly but because busy remind them lemons water bowls put sauces in    funnest part meal grinder grind your own sesame seeds katsu sauce   grind coarse fine your tasting     When chicken katsu came really disappointed small hence 4 stars   wish chicken cutlet bigger   Nonetheless fry chicken excellent   outside light crispy but chicken moist flavorful inside   curry basic   Tastes golden curry buy stores home   meal also came small salad miso soup   Overall would definitely come back again if craving tonkatsu arises   would however order pork tonkatsu next time because think portion bigger  <EOR> Great place if love tonkatsu curry place staff awesome friendly place really clean even kitchen  Love place highly recommended <EOR> The reason gave 4 stars because really really cute but didn't blow away  wasn't HOLY COW BESTEST THING EVER  cool give pestle mortar grind your own sesame seeds down into fine powder add your katsu sauce which blown away by  felt 5th grade all over again   They exceptional service  Whenever water empty waitress would run over fill immediately  interior really cute few tables large bar  don't serve beer yet which shame because guess they're fairly new restaurant still awaiting liquor license   We ordered tiger shrimp chicken katsu dinner which only 14$ such great deal  also came spicy mustard recommend add your katsu  sauce  came miso soup yummy shredded lettuce salad  Also beef tataki $7 which cooked perfectly decorated bed onions some weird sauce  Lastly soft shell crab $7 which ahhhhhhmaaaaaaazzzzinnnngggg! definitely getting again   Our total bill 30$ which steal  definitely back want see if chicken katsu curry because eat pork! <EOR> When Asia little obsessed katsu house ate once week mom  made think didn't know where exceptional katsu behold came home newly opened! Wishes answered!   The BF Hire pork tenderloin Rosu thick cut pork loin compare two tonkatsu offerings  both liked hire better which thinner sliced bit more tender more crunch meat ratio  rosu good if meatier pork chop type cut  If pork isn't your thing seafood chicken katsu offerings   Each meal comes thin shaved cabbage refreshing yuzu dressing lovely sticky rice rakkyo pickles stronger average miso soup  simple comforting meal  thought portions good both comfortably full  Your katsu sauce interactive type thing  grind your sesame seeds mix katsu sauce your liking tray your table  don't know if homemade sauce but thought balanced flavor    Service friendly decent  chatter Japanese patrons enjoying meal which comforting  definitely better katsu city quite par some favorites outside Vegas  Most definitely back! <EOR> This favorite Katsu place Las Vegas  Never disappointed always hits spot  <EOR> I've never Japanese curry before today   and might say MISSING OUT!   Usually eat Indian restaurants occasionally some Thai curry but no match either    We started appetizers course  special fried oysters 5$ some seaweed salad 2 50$ The oysters AMAZING! sauce comes just melts your mouth  Definitely top 5 oysters ever had  seaweed salad pretty standard delicious but MUST HAVE    I checked Yelp free side potato salad never received but already getting full appetizers wouldn't able enjoy fully    I ordered Chicken Katsu Curry 11$ portion humongous! came side salad miso soup  soup fantastic  Finally soup tasted fresh frozen bag!  The salad other hand barely sprinkle any sort dressing   something needs changed    The curry itself must can't want try rest items menu!   Last but certainly least  Green Tea Cheesecake! small portion 5$ but cheesecake delicious didn't care price  comes huge scoop vanilla ice cream well    This definitely place visit if you're craving Katsu ANYTHING!! <EOR> I liked place lot reminds place home  grind your own goma table your katsu sauce  ordered hire ton katsu ebi fry  good amount food came sides well    The server really nice would recommend place Japanese  far Strip! <EOR> They really best katsu Vegas!  surprised back few years now   Stumbling upon Groupon finally brought back see myself coming back more often now   Tonkatsu Kiyoshi most tender meaty inside crunchy outside chicken katsu   many Hawaiian Japanese places nothing comparable   chicken katsu curry $11 served generous amount rice side miso soup salad   curry excellent chunks carrot potato   The salmon katsu $15 also very good  comes cabbage salad delicious ponzu dressing side pickled onions miso soup   love customize your own katsu sauce provided sesame seeds katsu sauce table     The melon soda float good but done kind thing    The menu offers appetizers karaage shishito peppers sliders which try future visit   also dessert menu includes green tea cheesecake which also plan try next time   Service point super friendly   Staff attentive knowledgeable made great suggestions   *****Yelp 2016 100 Challenge***** 55 100 <EOR> My FAVORITE Katsu place Vegas! recipe perfected here  batter itself anything order nice crispy nice light airy way if sense lol dry hard all other Katsu served town    Service excellent!! Upon arriving always greeted   warm welcoming smile hello Meredith Owner rest staff  see owner every time dine come pick take order placed over phone  She very nice attentive   Price bit $10 16 per meal but portions pretty big depending hungry course  Katsu meals come miso soup rice Japanese pickles cabbage salad your choice Katsu    Ebi Salmon Katsu Great! Ebi Tiger Prawns pretty big  Salmon delicious! Perfectly cooked dry  Chicken Katsu Good! Moist dry  Pork Katsu Great!  Curry love curry here  nice thick Japanese curry should be  Beef Tataki perfectly seasoned  Smaller sized portion  Croquettes really good! Same batter Katsu   Potatoe salad good  Deep Fried Spam Musubi Excellent! Only place town know far    We come all time  Food service delicious  kids love coming also bc own sauce grinding sesame seeds mix Katsu sauce  great everything  Definitely recommend place everyone <EOR> Lost translation?  What should be working businessman's meal   100g 150g high quality heritage pork coated fresh bread crumbs fried golden brown   small portion accompanied AYCE rice cabbage   yourself sesame based sauces tonkatsu dress cabbage   What offer simple menu   Choice softer less fatty tenderloin slightly more firm loin everyday pig   Served traditionally donburi curry   Rice miso soup cabbage completes meal not AYCE    your own sauce grinding your sesame seeds mixing house sauce which good dark soy background hints plum perfume     What Tried both tenderloin loin   oily excessively thick eggy crust freshly made breadcrumbs taste store bought panko surrounding over cooked piece pork   Hawaii yeeps think L L quality   Ultimately better your average plate lunch place bad deal novelty price   Tonkatsu snobs look elsewhere  <EOR> There generally two kinds tonkatsu  kind find Japan which akin eating fine dining meat  tender juicy  kind find fast food joints America which tastes fried cardboard doused sweet sauce  Tonkatsu Kiyoshi first variety  Succulent perfectly cooked morsels pork chicken salmon  authentic Japanese tonkatsu but Las Vegas NV all places! nondescript mini mall suburbs   The portions large delicious white rice miso soup pickled onions salad nice dollop potent mustard accompany table ground sesame seed tonkatsu sauce  I eaten restaurant least 15 times often take out of town guests  never disappoints   Kiyoshi original owner chef recently left new opportunity  Let's hope new crew maintains same level service quality  <EOR> It's always treat here  something breading they also use shrimp tempure unlike any other chicken katsu restuarant too  love coming back here  highly recommend trying new spam musbi dish unique  <EOR> Superior   Tonkatsu Kiyoshi absolutely knows they're doing serves some best katsu donburi ever had   place just opened few months ago but great story family tradition delicious cuisine Japan     The mega surprise Tonkatsu Pork Katsu Donburi   Thoughtfully garnished tender roasted sushito peppers savory bowl layered thick JUICY cuts lean pork covered perfectly golden crisp panko breadding   finish off comes smothering flavorful collaboration  delicious egg onion dashi soy sauce other seasonings   simmer flavors poured top rice settled bottom bowl making rice DAMN TASTY!    Curry Katsu chicken Katsu delicious too   Don't forget order some sides   favorite potato salad diced apples add little sweet crunch already good salad   katsu sauce tableside add some roasted sesame mix your own mortar pestle    This place good no doubt   now list visit every time Vegas   hit kids   Come late lunch avoid crowds   Show place some love give try might become regular too  <EOR> Ok am expert type Japanese food any means   so am only comparing know JCZ others FWIW   Katsu Curry $12 Pork Tenderloin Katsu Curry Rice  Pork PERFECT! Juicy tender insides crunchy yet soft breading outside!  really don't know else could BETTER   seriously good gets simple Katsu!  The Curry itself much more FLAVOR other Japanese curry house well   other tasted boring gravy sprinkle tons seasoning into  something really stand out   good its own but even better little bit love!    Also tried Melon Cream Soda Float $3 25   Nice change pace! soda itself super sweet esp combining ice cream but pretty tasty overall   Give shot if need calm sweet tooth!  I thought prices fair portions pretty large   If place Chinatown would packed!  See next time!  Pics <EOR> I craving tempura only Japanese place around area decided give try    I ordered chicken shrimp combo  batter just right approval picky companion  chicken wasn't dry still juicy inside  love good miso soup together fried food but miso soup salty taste    I would come back katsu would definitely try dessert next time  <EOR> such cute little hole wall sister suggested because close both homes menu looked delicious!   I absolutely disappointed! great small bite menu both ordered few items off including edamame chicken katsu sliders fried chicken shishito peppers  fried spam musubi PERFECT delicious would probably come back every single day it!   I filled small plates but would absolutely love come back more! peeked over another tables plates chicken katsu going must order! <EOR> If want katsu this is place eat  you taste difference l l katsu  plus your own sauce where mix katsu sauce sesame seeds  I also say shrimp katsu bomb shrimp tiger prawns nice big but cook just right  all hope place stays consistent <EOR> For starters hate katsu am fan all  However friends wanted figured I'd might well work something new  came right before dinner rush seated within 5 minutes  given menus look over did ask drinks until 10 minutes seating  didn't take order until 25 minutes being seated  frustrating because mentioned hate katsu having wait almost half hour wasn't giving good impression want eat place  dinning area full understand two servers walking around    After just waving them down ordered food  ordered Tori Katsu Ebi Fry fianc Rosu Katsu Curry  Looking menu your food comes white rice miso soup type pickled veggie side  set serving platter each plate good presentation  friends ordered Rosu Katsu well some sides it  There's Yelp check in where obtain free Potato salad  All four yelpers found place Yelp of course when wanted redeem each check in ourselves guy server said could only use one  understand there's limitation BUT offer check in incentive people if it'll per table keep mind your business attracts lot yelpers hope accommodate future! first time chose business because Yelp suggested would great experience individual bowl potato salad  split bowl between 4 literally bite  good wish individually experience own bowls could all equally enjoy food    Anyways issue aside waited another 20 minutes food  don't know going on? Short staff lack urgency? Because guy server wasn't par barely served sat front but lady server hustling  She ended checking more he did thank you! Katsu delicious place did turn into katsu lover honest  miso soup just good perfect start end your meal  During dining experience also flies flying around  annoyance couldn't enjoy katsu without tryna slap air  Lol towards ending lady server served more original server she such sweetheart! came around 7 30pm left little before closing  idea long took wait original server drinks orders deliver food give bill  could came off day but lady server busting butt ensuring left satisfied should never excuse why first server's customer service urgency wasn't good    For two plates fianc ordered cost $33 tax  bittersweet  food delicious second lady server awesome  However just bothers check in offer limits table wait time pretty long other server wasn't par  <EOR> Their service nice really cheery   However chicken salmon katsu meal sick missed nearly while day work following day massive diarrhea   Not sure whether chicken uncooked but friend shared each other's food other chicken   friend did nauseous     I don't think return since want take chance  <EOR> Oh man absolutely loved place  Japanese Hawaiian style dinning  Probably best miso soup ever had  Small dinning area w bar style seating available well  Service great server great explaining mix some food items  example provide sesame seeds small grind bowl katsu sauce BAM! end w fantastic katsu sauce  traditional katsu chicken but menu full katsu curries other seafood items    If side Japanese mustard your meal which add katsu sauce warn put much katsu sauce hot  Kind wasabi  Some plates come combo meal unless hefty appetite plan sharing w someone else recommend getting combo plate its alot food  regular plates come w alot well  Food tasteful unique style def come again  <EOR> Solid Asian food cafe simple but core menu reasonable price   Service quick friendly ambiance traditional Japanese setting   Katsu dishes amazing curry great side dishes tasty   Tip always check specials side dishes  <EOR> This place must try  definitely hole wall kind place  Located small business center SE corner Jones Robindale wonder why located somewhere Chinatown closer strip!   It appears owned operated family really show politeness smiles when enter dine in  kind service provide couldn't any better  6 tables can sit 4 each bar top end restaurant right next kitchen   At table empty bowls provided along sesame grinder grind some sesame seeds pour some katsu sauce after  almost tradition while wait food arrive! Depending order determine if would need it  Even if order already sauce like curry still grind some sesame seeds use some katsu sauce some occasional bites!   My favorite dishes Tori Katsu Dinner Chicken Katsu Cutlet which include Chicken katsu laid raised metal grate doesn't soggy some finely shredded cabbage side along rice side miso soup  Chicken Katsu Curry which includes Chicken Katsu laid above serving curry potatos carrots rice  Katsu Donburi which substitute pork chicken but wonderful serving Chicken katsu served above bowl rice mixed egg sauce some onions  Chicken Karaage Japanese fried chicken appetizer  The Katsu always breaded cooked perfection  Quality food mixed courteous service place A+ book  <EOR> For starters ordered Beef Tataki potato salad  potato salad asian style apples ok  enjoyed Beef Tataki though! Great appetizer!   I ordered Chicken Katsu  If Tonkatsu really good dressing cabbage salad comes katsu    would perfect! ginger dressing doesn't really well it  katsu itself really GOOD! reminded Wako really popular Katsu place Los Angeles  Service also awesome! waiter recommended tasty melon soda float dessert  Never anything it  Kinda root beer float but instead root beer its melon soda! <EOR> Second time did disappoint  Super sweet servers food par  recommend asking daily specials board giving try! <EOR> Good portion size great attentive service great quality food  more could want?!! Also Green Tea Cheesecake side ice cream totally worth it!! <EOR> A great cute little neighborhood restaurant everyone should try    Environment restaurant itself more residential area southwest area Las Vegas while restaurant may small interior decorating very cozy cute lot decorations warm colors which provides nice environment eat   Food While may many restaurants Las Vegas which focus katsu curry feel breath fresh air restaurant focuses tonkatsu  curry dishes well assorted types katsu chicken shrimp however every time come must tonkatsu donburi  thick succulent piece pork katsu topped fried egg onions seaweed served over rice delicious filling  Additionally selections appetizers great to  shishito peppers some favorite Las Vegas lightly fried give them great soft texture nice salty taste  Additionally ika geo karaage delicious well   Service Service great  tell family owned restaurant because everyone works upbeat cheery making sure everyone everything need being sure ask everything tasting   Overall somewhere always look forward visiting everyone taken just pleasantly surprised am every time dine here  <EOR> Food great well priced  Friendly staff owner sweetest  love customer service positive attitude side delicious food <EOR> This place rocks   Small extremely polite staff   Great service always  Food amazing  Try fried Spam Musubi won't believe yummy   come home run replace crab salad no longer available   Hahaha   chicken Katsu best ever had  salmon tonkatsu pork also super   plates come great miso soup wonderful cabbage salad little pickled onions which also amazing!   <EOR> We came Saturday evening ordered  1  Chicken shrimp katsu 14 2  Katsu curry 12  for $33 Small restaurant  Seated right away  Great service  Ordered couple minutes food within 10  Best part unlimited katsu sauce! McDs should take notes! haha charging extra McNuggets dip  shame  HA! Katsu pretty good  crispy  Chicken better pork here  Huge pieces shrimp katsu! favorite! Loved pickled scallions  But 2 though    tease Shredded cabbage  Yum  Curry very good  Few pieces carrots potato  Sorta better Kaba Curry but would cool if order curry spicier  Slap fried egg top  better Katsu Vegas Yu Yu lunch! Better soup! No miso  pestle looks bark tree! haha even more authentic  think starts $9  SoCal ers Meh Yoko Katsuko Buena Park better cheaper  Usually $9 udon side banchan  You'd think place pretty steep  Over 30 katsu here! What  haha  Aside all place fantastic definitely come back more but during dinner time  <EOR> I've putting off going place months  What's special exciting katsu restaurant when katsu home? quick easy yummy   There bunch stuff occupying table all mess? Salt pepper togarashi bowl sesame seeds bowl katsu sauce mortar pestle   and fake flowers  busy grinding sesame seeds katsu forgot look menu  quite few times try everything menu much can  consistent observation no matter kind protein won't dry delicious  oily all  dinners combinations come rice miso soup shredded cabbage Japanese pickles   Kara'age Breaded deep fried pieces chicken  Salty mildly sweet spicy  They're little bit overcooked taste bit burnt but inside wasn't dry  skip next time  3 5  Beef Tataki Thin slices lightly seared beef ponzu + daikon dipping sauce  4 5 5  Chicken Katsu Curry Panko breaded deep fried chicken comes rice miso soup only  menu but definitely ask chicken instead pork  katsu itself great but curry better Zen  4 5  Hire Katsu Shrimp Katsu Panko breaded deep fried pork tenderloin katsu shrimps    Tori Katsu Dinner Panko breaded deep fried chicken  5 5  Salmon Fry Katsu Dinner Usually when deep fry salmon gets pretty dry flaky kind dandruff   But Kiyoshi know right  5 5  Pineapple Panna Cotta good perfect pineapple flavor it  tired plain old panna cotta creme brle  whipped cream coconut shavings top   like pina colada panna cotta  4 5   Green tea Cheesecake green tea cheesecake pure fail where hardly taste green tea  green tea cheesecake meant taste like  5 5  The service always great  Friendly very attentive  food comes within 10 15 minutes ordering  <EOR> This really tiny restaurant probably 6 8 tables   cutlet really delicious!  crunchy juicy   only thing critic size port cutlet curry set came two teeny tiny bite size cutlets!  Really?  Someone still hungry!  Jap curry tasted ok tasted those store bought curry block   It fun grind your sesame seed mix katsu sauce katsu sauce pretty sweet tried add much into but if didnt sesame katsu sauce would look paste    hmm     maybe did wrong??   The complimentary potato salad delicious thanks Yelp check special   also octopus salad meh much citrus much flavor      The green tea cheese cake ok much mucha flavor just cheesecake     Next time straight katsu skip all other stuffs  <EOR> OK  place  Meredith hoot  She literally sold whole menu  ordered least 10 items   The atmosphere casual playing Hawaiian music back  always plus   The tokatsu curry flavorful  tala Alsalad Katsu shrimp combo off hook  Yeah said salad  Leave alone  Carnivores eat grass when also   Definitely coming back again try more dishes cream puff they ran out   <EOR> Best outside Motherland! 10 10 would again   We karaage hire katsu rosu katsu  Karaage very tasty great texture  Hire katsu perfectly crispy yummy  Rosu thicker cut but still nice crispy  Great food great service great place! <EOR> 5stars food 2 stars service  couple times but most people work never smile except girl long hair  She very nice constantly checked made sure everything ok  But girl glasses definitely needs improve customer service  She didn't smile even once whole time bad attitude she just acting she hates job  very sad because food great  <EOR> **Summary** Meals meals come rice miso soup cabbage pickled pearl onions  rice cabbage unlimited  just ask them more  Preference prefer Hire 3 pieces pork Tori chicken Katsu  Hire when hungry Tori when hungry  katsu crust crisp two dishes provide that  Picked pearl onions pallet cleanser  Never anywhere else but pretty good  mild onion soaked sweetness  Sauce table two containers  Sesame seeds katsu sauce  give mortar pestle  Traditionally you'll take sesame seeds crush them pestle pour katsu sauce over mix  Very authentic  Cabbage shredded cabbage given Japanese vinaigrette side  usually ordering side Curry pour over cabbage eat that  don't sour taste dressing much  **Ordered** $12 Hire Katsu Dinner 3 Pieces pork katsu  Perfectly breaded  Crispy delicious  hungry man's meal  $10 Rosu Katsu Dinner 1 Larger piece pork katsu  bit bigger oilier   oils also bottom katsu bit soggy  preferred Hire  $8 Tori Katsu Dinner Chicken katsu  Pretty good pork alternative  $15 Hire Katsu Shrimp Katsu Dinner 2 pieces pork katsu 2 huge breaded tiger prawns  $12 Katsu Donburi Caramelized onions egg top pork katsu  egg onions breaded katsu crust soggy  think defeats purpose katsu  added flavor worth trade off  $12 Katsu Curry curry katsu crust soggy  don't really that  **Recommendations** I'd recommend place if you're looking nice local Katsu place  only serve Katsu but serve well! <EOR> Discovered dessert  Yuzu pannacotta  good  great end  Wonderful meal  Love love it  <EOR> Just opened 8 weeks now  curry katsu pretty legit  say wife place lot  portions good sized  huge but small either  Id say just right  way katsu nice thick moist  dry other places  Also big bonus  bathrooms very clean   melon soda also awesome small meal dessert  <EOR> First all owner cares customers   She gave attention place better    The tonkatsu donburi yummy but egg alittle runny   Usually more scramble eggs   sweet salty  The curry katsu yummy lori think curry mostly sauce don't expect anything else  The fried musubi pleasant surprise   Da Kitchen yummy full rice   nicely breaded deep fried    The Japanese sausage taste kielbasa sausage live without this    You full experience katsu house    Yes means you'll smell likes fried foods when leave  <EOR> Cute restaurant old neighborhood  Staff super friendly easy ordering  food yummy Chicken Curry Shrimp Katsu  said both tasty crunchy greasy but felt small protein portion 3 shrimp 15$ price  overwhelmed rice though eating days  I would back but often lot more food price elsewhere own rice home  <EOR> I love love love katsu curry place best  Four stars food extra star amazing customer service    You're immediately greeted when walk promptly seat you  came perfect time 8pm because wasn't busy all  took while figure wanted server very patient drinks  He very enthusiastic  which hard find some servers nowadays  He made sure he available when did decide wanted   *Check Yelp free potato salad seaweed salad **one per table though!   still iffy any kind potato salad threw off little pieces apples potato salad  still good though    Once your food server shows your own mixture katsu sauce  two bowls  katsu sauce sesame seeds  put sesame seeds another bowl grind then add katsu sauce! love sesame seeds grind lot me    I ordered ebi shrimp katsu curry  Yum yum! portions good sized half plate rice other half curry potatoes carrots two jumbo shrimps I wish more shrimp being $15   plate also came wth salad miso soup side guess made price    I love place food amazing but I'd probably only come when saved enough money spend $15 plate  <EOR> This good Japanese soul food   know good sign when every table top full only white guy joint!  chicken currey full flavor   Now wasn't smack yo momma spicy curry but sitting writing review right eating mouth tingling spiciness!   chicken perfectly cooked crunchy over cooked   others noted melon cream drink delicious!   service good never want   would come again! <EOR> Everything good place! All food ordered exceptional! katsu just perfect appetizers awesome well  enjoyed making sauce cause least there's something while waiting food lol  owners really nice attended everything needed  only thing daughter a server didn't smile much  Looked she having bad day  But yeah all bad days anyway lol   So yea would totally come back! Planning try more katsus! Def  recommend place    Starting crave while write review lol <EOR> Honestly if yelp allowed  5 star ratings then could arguably 3 5 5      Reason being while place maybe best Katsu place Las Vegas doesn't live best areas LA Bay def Tokyo   That being said very good consistent restaurant satisfies craving however felt portions used bigger      Can't wrong Tori Katsu meal <EOR> I might kind spoiled eating experiences tonkatsu but guess pretty good ones because place only ok me  mean don't wrong good just 4 stars good  does job though  service prompt attentive polite  chicken pork  pork little dry side but chicken pretty good  All all cool place  <EOR> Prompt service good food we'll definitely back! Deep fried spam musubi wasn't looking forward one  mean better home right?! did! Light crispy greasy! Served savory teriyaki sauce spicy aioli wanted more! Everything fried done right Ika geso karaage Hire tonkatsu tori katsu chicken corn croquette   Light flaky panko breaking juicy meats! Yum! The service prompt friendly! All around good experience  <EOR> Great service great food!! Ebi katsu Hire katsu chicken karage top 3 fav!!! Definitely check place quick yummy bite eat <EOR> Great little hidden Japanese spot Jones  Staff very friendly helped figure order  chicken shrimp pork katsu combos all very good   come salad rice japanese pickles miso soup  Cost $35 2 people more full   Definitely worth checking out  <EOR> I'm unfortunately sad few dislikes sushi when going Japanese restaurants food cutlets  place made list  very small location if busy you'll definitely wait  lucky came quiet night able enjoy stay    We grinder seeds read added katsu sauce  ordered pork tenderloin cutlet curry rice  combo also came salad miso soup  lot food  Definitely enough two  boyfriend ordered cutlet cabbage two sides miso soup substitute white rice  cutlet breaded perfection  Every bite warm crunchy  Add curry katsu sauce dying  Definitely plan large meal because time walked felt eaten entire house full food  <EOR> Tonkatsu Kiyoshi restaurant specializes several different katsu dishes place definitely best chicken katsu ever find Las Vegas! really enjoy chicken katsu thinly sliced thoroughly breaded perfect crunch it! chicken katsu plate comes large serving cabbage salad miso soup rice  If super hungry definitely plate share friend family member!  Another thing enjoy restaurant ability own tonkatsu dipping sauce! provide patrons pestle mortar grind sesame seeds add tonkatsu sauce add flavorings liking  Creating own tonkatsu sauce definitely dining experience fun!  If looking hidden gem southwest area definitely try Tonkatsu Kiyoshi chicken katsu! <EOR> This place reminds curry house coco ichibanya hawaii! tonkatsu breading nice crispy fried golden perfection   curry touch sweetness over Curry Zen   feel Curry Zen more traditional Japanese curry versus curry some veggies carrots potatoes    also sesame grind tonkatsu sauce love smell fresh ground sesame nutty taste adds tangy tonkatsu sauce   only thing think missing some pickled plum curry   location old Rice Trax but done great job sprucing place love little piggy silhouettes wall   If curry aficionado    you give place try! <EOR> Being raised Japan child experiencing Japanese katsu closest tasted real Japan flavor  Bravo! <EOR> Love place! first time here  staff friendly welcoming! food delicious fresh  ordered pork katsu curry husband ordered chicken Ebi katsu  both enjoyed it  Also bathroom super clean  waitress sweet  most definitely coming back again! <EOR> The food big filing! would probably eat again when really really hungry though  once before ordered katsu curry but time ordered chicken katsu  order comes side miso soup rice salad also  plus green tea icecream because ac broken   Anyways definately recommend place  <EOR> Great katsu specialty joint  service fantastic very friendly staff  ordered chicken katsu meal which came bunch tiny side dishes fried oysters fried spam musubi start off with  loved fried oysters thought spam musubi so so friends felt complete opposite   The presentation chicken katsu meal new enjoyed see picture   Chicken nicely fried rice right Tonkatsu sauce good super solid meal  also grind your own sesame seeds your sauce which fun aromatic  Very satisfied would come back! <EOR> I used live neighborhood right behind plaza every haircut salon few shops down would come eat lunch restaurant  Being only specialty katsu know valley definitely does disappoint  bite katsu immediately tell difference terms theirs any other katsu meal find Japanese themed restaurant   My meal classic Chicken Katsu  sincerely believe krispiness spot well texture chicken  love such big meal definitely feel you've spent your money's worth  Every meal comes appetizers such miso soup cabbage salad depending your meal side rice  also recommend donburi  better ones city   One things place great authenticity your experience  step into place immediately tell its Japanese  lot people may say place small cramped but if ever Japan all shops give exactly small cozy whole wall kind vibe  decorations also very oriental  also your own katsu sauce grinding sesame seeds yourself  nice fun addition gives something wait your meal  <EOR> 3 5 stars  If someone opens tonkatsu restaurant Japan owner convinced tonkatsu fucking awesome best around   While there's certainly no market upscale $30+ tonkatsu meals corner Jones Robindale Tonkatsu Kiyoshi does decent job breading frying serving meat   They're definitely best around   since they're only place around!!  My wife hire pork katsu dinner which better ebi shrimp katsu   shrimp quite large which plus   ebi just variety but should just gotten other pork option Rosu    all there's pig freakin sign should give some hints order   meal comes miso soup rice little onion     After grind sesame seeds transfer amount you'd into black dish sauce don't put sauce directly into grinding bowl    wrong way limit size piece dip using small bowl   noticed several people doing while there       The quality pork better Japanese Curry Zen give substantial amount more   plan trying katsu curry next time sure ready bump star two if curry great  <EOR> I came twice before impressed service slow food subpar place didn't seem anything special  food came cold staggered whole table plated swerved within reasonable gap between   I again yesterday very impressed pick service food lot better! Salad dressing seemed yuzu lemony based fresh crisp clean finely shopped cabbage salad the thinner better IMO!   pork tonkatsu shrimp combo super crispy but still moist! tonkatsu sauce also improved sweet before little tangy bite which love good tonkatsu sauce    I super pleased improvement service food can't wait again! <EOR> This seriously absolute fave katsu spot all Vegas! HUGE katsu fan first time ate fell love! lol always order Tori chicken katsu which always incredibly tender served side rice salad miso soup pickled onions  bf usually gets Katsu Donburi but instead pork he asks chicken katsu always accommodate request nicely! Yelp check free seaweed salad which just yummy  owner always very welcoming whenever come automatically knows orders because many times haha! also other items such salmon katsu shrimp katsu takoyaki desserts such green tea cheesecake! combo plates also great half shrimp katsu half chicken katsu! Definitely try place if you're looking some great tender delicious katsu! <EOR> I would highly recommend restaurant anyone enjoy hearty meal    I many times friends family   services always great    The food probably better some competitive Tonkatsu senmon restaurants professional Tonkatsu restaurant Tokyo     The Rotsu done perfectly each visit  bite pork tenderloin crispy crunch accompanied juicy meat without any sense greasiness   done perfection     I often add side order curry meal   perfect meal me  Hope you'll enjoy too   haven't able find anything bad say but praises applauses  <EOR> Chicken curry nailed it  Fried spam musubi hell yea Go all time delicious  Space clean staff very kind <EOR> Tonkatsu Kiyoshi possibly best restaurants Las Vegas   Yup said it   addicted tori katsu ebi fry combo chicken black tiger prawn cutlet set  If love katsu place you   If you've never katsu need try here   Katsu combos chicken pork salmon breaded served miso soup rice Japanese pickles   love katsu never greasy   your own katsu sauce grinding sesame seeds adding sauce   Use your Yelp check in free side potato salad   Order delicious chicken karaage appetizer   Enjoy food plan your next visit before even leave  Yum! <EOR> MUST TRY PLACE !!!!!!!   I love Tonkatsu Kiyoshi everything offer here  Prolly best place your Choice cutlet Vegas  Came Becuase Groupon promo which two meals came $12  steal ! First start making your own sauce grinding sesame seeds Katsu sauce which very creative    The plate combo served miso Soup cabbage rice pickeled baby onion  Everything plate balanced very well appetite  place favorite come back again soon  Would love try salmon big tiger prawn Katsu next time ! <EOR> Amazing foods amazing staff  Fried spam musubi firm crispy pork cutlet bowl egg Donburi also flavourful thou pork cutlet little bit dry liking  We're love Panko Fried Soft Shell Crab! fresh crispy tasted exactly real crab just ocean just me! Staff friendly attentive  They're always willing explain answer any questions have! Come before full around 1 pm! <EOR> First timer around 4? When bestfriend walked chick didn't even greet us  She just simply asked many? She doesn't even smile anything  She just look she's having horrible day  She took orders poured drinks  said thank you  Uhm? Your welcome??! Doesn't even say thing! food delicious though! ordered Curry Chicken Katsu  seriously best curry chicken katsu  eating bestfriend needed to go box  looked over said excuse chick just looks us  But luckily lovely helped gave better service  Whether you're having bad day don't show customers friendly   Good thing food topped chicks attitude  <EOR> Very busy but service very quickly  Great taste food desserts  nice place dinner daily  come again  <EOR> Food Hire tonkatsu set free potato salad Yelp check in  Having just returned trip Japan its cruel compare tonkatsu eaten heavenly! but thought meat very tender  Still compared Tonkatsu Ginza Bairin Waikiki falls short lack thickness  meat less crispy panko breading  free potato salad actually surprise standout actually want more think now! sweet vinegary tang texture chunky goodness cucumber egg apple  Delish!!  Location non descript strip mall hidden behind bar  Parking easy    Service owner very friendly welcoming    Will back now potato salad!! <EOR> This great hole in the wall found co worker recommendation   Breaded fried pork cutlet sounds delicious begin but prepared well Tonkatsu Kiyoshi executed dish such value! two big pork cutlets standard order  fork tender served little rack prevent sogginess ensure maximum crispiness! also offer combo plate couple bucks more which comes 2 cutlets plus 2 giant crispy tender shrimp  did mention every main course comes miso soup white rice well? really enjoyed tonkatsu japanese curry which adds nice mild spice dish   A unique part meal grind you own sesame seeds bbq sauce  sesame seeds mellow flavor sauce which starts bit tangy A1 + BBQ Sauce + Worcestershire Sauce  customize flavor your liking fun different people table all tweak sauces differently then share compare   On final note nice selection appetizers $3 6 range authentic Japanese tea Asahi beer coming soon!   2 people 2 apps 2 drinks 2 biggest entrees 2 full happy customers came $40  Fast attentive service unbelievable food put restaurant must visit list  already recommended everybody know! <EOR> Very tasty food completely changed view Japanese kitchen  associated Japanese food only sushi teppanyaki which truly love  However Tonkatsu discovered Japanese really know cook delicious pork well  must try boutique restaurant  <EOR> This place amazing pork breaded fried perfection shrimp HUGE panacotta dessert outstanding strongly recommend try place staff great foods great restaurant clean can't over great service definitely come back <EOR> LOVE restaurant!  neighborhood hearing good things husband decided check date night    Be forewarned SMALL restaurant    talking six tables   Usually would deter bit but somehow worked toward charm place   comfy cozy Hawaiian music playing background made very nostalgic longed another trip back   Now onto food   ordered salmon shrimp   amazing!!!  Everything super fresh miso soup perfect fun your own sauce!  breading salmon pork seriously outstanding   greasy all    Nice light crisp   later found due part owner's sourcing fresh panko    hard dry kind buy grocery store   And please if potato salad even bit order here!!!  owner's grandmother's recipe unique delicious   Potato salad chunks apples slices cucumber?  Somehow totally works!  The service just awesome food   Being newbies waitress super helpful owner around every table including ours   He kind personable!  back many times future! <EOR> Small restaurant packs tasty punch  Tonkatsu Kiyoshi small sized restaurant offers tasty Tonkatsu reasonable ish price  portion size quite filling food quality superior  surprised homey felt during experience Tonkatsu Kiyoshi  both ambiance service played role that    Pros Attention detail service restaurant dishes presentation quality food great taste    Cons Menu options maybe adding Chef Special item would bring diversity customers adding history brand Tonkatsu Kiyoshi started would definetley benefit already homey feel restaurant more engaging service    Much potential restaurant  definitely visit again more curry    4 5 5  <EOR> I 3 times last couple months mostly great results   tonkatsu fried very nicely   addition fried shrimp large tasty   service good feel place   On down side last time pork came cold while appeared cooked turn off   Also need soda fountain   Any place serves cans seems second rate  <EOR> Love hire tonkatsu   love fact grind much sesame seeds your katsu sauce    just great katsu    winner   service awesome <EOR> Favorite katsu spot neighborhood! coming handful times  Never disappointed  Good food customer service decent prices  live near won't surprise if stop once month fix! Katsu point! green tea ice cream!! <EOR> I ordered Katsu Donburi good    comparable LA's Daikokuya though but doable  ask more sauce put over bowl  However service great restrooms clean able split checks! <EOR> Wonderful friendly service food prompt delicious  chicken Katsu perfect amount crispy outside moist inside  provide sesame seeds grinder grind seeds your liking add your sauce put your katsu  definitely back thanks food! <EOR> Came dinner tonight  family 5 including grandma 2 children left very content  love chicken katsu place it! only downfall whenever eat some awesome chicken katsu just can't enough lol  Wish place closer home   <EOR> You won't find any tonkatsu more authentic little shop  If ever experience tonkatsu Japan come reminisce  Meredith the owner doing great job!   The tonkatsu light juicy flavorful  Mix your own sesame Katsu sauce put spicy mustard unique flavor unlike any Katsu sauce there  Hire Katsu meal perfect lunch  Paired iced matcha green tea oolong barley tea meal whole refreshing overwhelmingly filling    And! Asahi black ! Which first tried Japan alternative Guinness  Since then never able find it  come back dinner   I'll back sure  ????????? Subarash? oish? amazingly delicious <EOR> Great place well priced Karage tonkatsu Vegas  Small but cozy restaurant far strip  Must go! <EOR> Yum! glad place closer where live! don't drive Chinatown Katsu curry  Definitely return! <EOR> I came few times but definitely back because last two experiences   I called phone order girl answered phone extremely rude  She made feel bothering her  taking order she did thank even say good bye  She simply hung me  upset ended picking order  Foolishly thought maybe she having bad day decided give place another chance  dinner while full waited few minutes table open up  Once table left started walk towards same waitress I recognized voice yelled wait clear table across restaurant while rolling eyes   weren't planning sitting just wanted stand next case another party walked in  even if sit should NEVER yell your customers let alone across room  believe small family runned restaurant maybe she's just because family but she should probably working kitchen instead customers  She obviously doesn't know anything customer service perhaps just doesn't care  She seemed irritable observed dealing other tables weIl  find disappointing owner ok treating customers poorly  He obviously does care restaurant surviving competitive town which sad because love supporting small businesses  honestly say never upset restaurant service entire life   As food overpriced  Especially apps  Rice usually mushy  better elsewhere  <EOR> My first time place less 5 mins house ordered chicken salmon katsu  very good!! def come back try dine next time!!! <EOR> We ate opening week  however only review now     Real Japanese food!   This your  L L fast food katsu island style sorry bagging 808 people comes mind when most people think katsu  katsu straight motherland  mark legit Japanese katsu ya suribachi surikogi grinding fresh sesame katsu sauce table  Once saw knew found legit motherland katsu spot   Unlike most katsu ya Japan cabbage salad unlimited which fine karashi spicy mustard served default  recommend ask bit karashi katsu    Here breakdown eats Karaage legit Japanese! Rosu Katsu legit Japanese! Curry Homestyle legit Japanese!  I don't know explain any better  If want REAL Japanese katsu come here!  For those hesitant giving place try think way when want quick burger McDonalds when want good quality burger _______________ insert favorite burger boutique name   same thought process should use when debating over katsu  If want quick food L L  If want good quality katsu Tonkatsu kiyoshi    really simple     Find more real Japanese eats Real Japanese food made real Japanese people list Yelp  <EOR> Tonkatsu Japanese comfort food commonly prepared home   its simplest preparation piece pork loin tenderized flattened pork breaded deep fried until cooked   traditionally served tonkatsu sauce but jut common served Japanese curry rice   However eat good tonkatsu meal fill your belly bring smile your face   At Tonkatsu Kiyoshi same Japanese tonkatsu wonderfully prepared served here   many specialty tonkatsu restaurants Japan much Asia offer variety different preparations although selections overseas significantly greater available    The tonkatsu tried thus far all fried perfectly where pork still cooked but nice tender juicy inside   flavorful don't even really need tonkatsu sauce you customize grinding toasted sesame seeds mix pre made tonkatsu sauce    portions good price   On first visit tried Tonkatsu Donburi  Which just tonkatsu served over rice style traditional Oyako Donburi Mother Daughter Rice Bowl something because kinkily served chicken egg  P    very good!  One things wish available choice breading tonkatsu   Japan Taiwan where ave visited everything high end premium tonkatsu restaurants very good fast food tonkatsu chains all more options available menu   huge thing but sometimes little more choices customer just much happier   The miso soup excellent even though never reason ever any restaurant   For available area Tonkatsu Kiyoshi unquestionably best  Voicing same sentiment Philip T case less obvious paraphrasing    3 75 rounded nearest whole integer equals 4  <EOR> Came Tonkatsu Kiyoshi first time last week although place open long time now  first thing noticed when pulling into plaza former spot place called Rice Trax back day    We came group friends ordered few different sides  only tried Fried Spam Musubi because wanted save room main meal but very good  batter light crispy wasn't greasy  Since craving lot curry lately ordered Katsu Curry  wasn't expecting curry awesome since curry house but still pretty good  Pork Katsu cooked well easy eat  curry wasn't thick watery good flavor  also liked only potatoes carrots would disappointed if big pieces onions it! dessert Green Tea Cheesecake which recommended! tiny bland didn't taste anything Green Tea!!  Service very friendly attentive  restaurant pretty small 6 tables 4 chairs each  Check Yelp app free potato salad seaweed salad  definitely return! <EOR> So found little gem place south west part town  love ambiance most importantly love tonkatsu! tried curry yet because always order same think chicken pork tonkatsu!  breading light crunchy greasy all! love plate food love grind your own sesame seeds mix tonkatsu sauce add little lemon absolutely divine! am big cabbage gets served actually let customize order exchange more rice instead! Customer service good think its because owner tries point always greet customers coming going only comment though single server working shift kind moves slow fails acknowledge if need anything else but hey only time  Also only thing irks little open your soda pour glass which just preference but hey wont let spoil party! definitely back place definitely worth drive just taste best tonkatsu las vegas! cherry top prices reasonable well! <EOR> Great food very nice staff   came groupon ordered combo pork shrimp  also ordered some potstickers awesome  food cooked perfectly   wish server would told sesame seeds sauce   no clue   Oh well good excuse back  <EOR> Looking authentic Japanese Tonkatsu place come    check xoxox <EOR> For some reason thought already wrote review place because going years! literally stumbled into place accident  actually looking Italian restaurant close more pizza place much pasta    Tonkatsu Kiyoshi definitely hidden gem  next Euphoria Wellness dispensary  small family owned restaurant  bar style seating along normal restaurant seating  specials board normal menu  menu ranges $5 $18    They literally best katsu Las Vegas tried far  Depending am feeling Chicken katsu tonkatsu  hefty serving! comes rice salad  salad just shredded cabbage but whatever dressing made best! pairs well katsu! also side miso soup little pickled shallots  Everything good  also your sauce tonkatsu sauce crushed sesame seeds    The tonkatsu donburi second favorite  When order food pick always donburi mostly because if ordered normal katsu might soggy  Donburi really good! also comes miso soup  sure try out!   The melon soda float drink dessert  Just saying!  Oh service great!!! <EOR> Years later reread previous review wonder thinking  Tonkatsu Kiyoshi number times since original visit am more love every time visit    The batter perfectly coats meat fried wonderfully  light moist can't enough  don't typically love fried food but place magic  <EOR> Sorry mom found place beats your tonkatsu  When moved Las Vegas 1996 wasn't many japanese food options  Let lone restaurants doing specific Items really well  Tonkatsu pork cutlet Panko breaking deep friend served dipping sauce favorite japanese comfort foods dish mother does very well    The owner chef market every morning pick ingredients day  No frozen meat left overs day before  shows quality pork freshness greens  tonkatsu cooked perfectly pork tender chewy may find some hawaiian plate lunch places lesser quality japanese restaurants  sauce recommend grinding sesame seeds ur table mixing sauce  never way before now huge fan  salad dressing made house ume boshi ponzu sauce  Two favorite flavors  When ever area sure stop take out    Likes superb quality family owned friendly service fresh ingredients  Dislike 24hrs lol <EOR> I meetings Las Vegas all day fly back out  time stop something eat picked place  great choice  curry awesome  appetizers great  helpful friendly  I'd love back eat again  chicken shrimp dish great  parents different items I sampled good  Brother curry good   Give place try won't sorry  Wonderful food  <EOR> Recommended Any katsus shishito peppers chicken karaage  Easily best katsu town  <EOR> Its really good experience great good quality food really nice service owners nice Maria she explain food own cuts meat better results only use fresh food  Its home made  <EOR> 