Really good food friendly service  Little no wait time  place looks little sketchy outside but nice once walk in <EOR> I just found new family favorite! received  thumbs everybody    returning many times sure great job!  Everything delicious tacos torta  milanesa gotta which cooked just right tasted hint mutstard   Very nice touch  Between kids husband tacos al pastor carne asada pescado   All great along rolled tacos  <EOR> Amazing Mexican food insanely low prices  $4 99 special world  entire meal absolutely delicious  Best prices town high quality tacos  $1 29 tacos am Mexico? lol <EOR> I order chorizo eggs  world  Felt back Baja  Excited return try rest menu  <EOR> New breakfast burrito joint hood! place opened long ago think quality burritos blows every other place water  Never overly salty Roberto's  But perfectly balanced flavorful!  I've stuck California burrito which fries plus add guacamole   your way downtown try food  Seriously! haven't around trying tacos but god burritos bomb diggity! <EOR> Awesome food! Large portions!! Reasonable prices!! Nice little restaurant away all action  perfect place family  <EOR> Came nice Sunday afternoon enjoy some tacos definitely disappointed  ordered three Al Pastor tacos cooked perfection  few bites easily tell restaurant use freshest ingredients highest quality meat  strongly recommend putting both red green sauces tacos great combination spiciness flavor  also ordered very refreshing agua de piña which accompanied tacos very well due spiciness red sauce  truly can't wait come back try more items menu  <EOR> The food delicious here  absolutely love sopes! staff super friendly accommodating  definitely favorite Mexican restaurants    <EOR> Extremely friendly helpful staff   clean too! hard pressed find better taco buck twenty nine  Several varieties choose price  delightful birria dish available weekends  also serve delicious champurrado   which earthy rustic warm beverage made masa chocolate spices piloncillo   a type sugar minimally processed just cane juice boiled down thick syrup typically formed into cone shapes  real treat!  Extra added bonus tortillas house made spot too  All expected condiments display pickled carrots onions stand nice accent Mexican oregano  Taqueria La Herradura another shining star along Charleston Ave taco trail  <EOR> 