Free spring rolls house she said she sat them table   Very friendly staff feel welcome even single diner   ordered cashew chicken mild option getting spicy spicy if chose   Well brought catfish instead chicken   tried wasn't bad but would person order fish   Another waitress noticed wrong re ordered chicken me   would suggest maybe pointing menu when order   Cashew chicken arrived undercooked veggies maybe rushed getting wrong order first time  She didn't bring any plates could eat time   Clearly she mad because wrong order   Kind attitude when she brought chicken out   Asked Togo box home finish cooking it   Very disappointed first time here   home now finishing cooking myself  <EOR> Ever since they've opened regular here  past year haven't able come often because moved other side city but still dine occasionally take since parents' house close by  writing review because last visit pleasant  boyfriend craving thai food since going side town suggested excited eat here  Pad See Ewe favorite dish ALWAYS order it  time vegetables tasted burnt noodles overcooked dish overall little bland  very first time ever complained dish here  Since also work restaurant industry avoid making employees feel uncomfortable complaining but just didn't want pay something wasn't going eat  asked server take dish back nicest way possible  Then owner comes couple minutes later saying tasted back there's nothing wrong dish  explained we're regulars usually tastes amazing wasn't same time but she say there's nothing wrong dish basically called liars told if don't order next time   worst part when told regular she said she recognizes but still decided treat way she did  experience disappointing only because used love coming actually admired owner because she always nice hardworking  decided give 3 stars because figured wouldn't fair give them just 1 since enjoyed much food until now  food delicious most time   just want warn complain food unless you're ready treated criminal  really hope change way handle complaints  <EOR> This second favorite Thai Restaurant Las Vegas  Everything menu good close your eyes point cannot wrong  If enjoy traditional Thai dishes done right then place you! staff fun friendly attentive  always look forward coming back here! <EOR> Very much just small great place eat   Everything great try new things all time   wife loves Pad Se Ew extra chinese broccolli  vegetable rolls   Tom Kha Kai creamiest you'll ever find Red Curry Spicy Beef Salad Silver Noodle Salad Rad Na Papaya Salad Thai Beef Jerky Curry Fried Rice Seafood Fish Dishes all awesome   If don't mind humble surroundings just want great Thai food sure try when East side  <EOR> Checked FREE delivery very impressed  food arrived hot delicious  appetizer combo delicious items crispy   Combination fried rice full meat shrimp egg goodness  tried vegetable tom kha very pleased  Yes order again  <EOR> This used best place   Something changed better   Last time ordered someone put ton tumeric white rice some obvious frozen peas carrots few pieces meat tried pass off fried rice     But time won't order until things change   Pad Thai cheap imitation few sprinkles pepper flakes   shrimp over cooked gross   wontons cooked right mystery meat middle still pink   Used able choose inside   only saving grace orange chicken sauce   Very slightly sweet small tang   Otherwise chicken dry tasted microwaved   BBQ shrimp BBQ'd all   shrimp very greasy but under cooked  Guess why? Because ordering comments asked them over cook shrimp   figure   Not sure happened place new management short cuts unhappy cooks staff members just being cheap ingredients   Whatever problem coming food   Very poor quality used great place Thai food  <EOR> Very satisfying place   Food very good   pad Thai best ever   Service great clean place eat  Definitely recommend restaurant anyone   Thai cuisine rocks <EOR> My husband absolutely love place! ordered quite few items always happy we also acquired some favorites fried rice orange chicken any appetizer! food always hot fresh when we tend order delivery staff super friendly food never greasy portions plentiful we always leftovers food re heats great! No 'food coma' lol  Highly recommend! <EOR> Decent   not greatest thai food   Ordered coconut soup line   gave something else?! Okay  ?!   Check your order before leave  <EOR> I ordering restaurant well over 10 years food very good! people work very nice always try sure satisfied  would highly recommend them but if order online don't use Eat24 just call restaurant yourself order phone  <EOR> Food great! Taste point   Delivery maybe 10 min late but no big deal  still amazed delivery option east side town  Definitely ordering again  guys made lazy Sunday Crab rangoons good  !! Medium spicy nice kick wonder hot like  Every order good size sharable portions  <EOR> Entrees very good but soup egg roll least day old  sure great place when actual customers but lack patronage seems made them little lazy  <EOR> My coworkers love place  would recommend anyone everything try  great  Why egg rolls good? <EOR> My friend introduced gem east side boy am glad he did  Great spot lunch deals every lunch special comes soup egg rolls  Definitely must try place <EOR> We loved meal portions large lots left over enjoy tomorrow   start ordered delivery easy fast  The free spring rolls came order hot crispy delicious    Then war wonton soup piping hot chock full all tasty chicken shrimp veggies   wontons really meaty filled very tasty tender seasoned real good   crab Rangoon huge stuffed full crab no others ever had   really rich could only eat substantial   my entree Green curry chicken exceptional   Reflect amount heat curry sauce veggies tasted fresh picked loaded hilt tender chicken    Moms entree chicken moo goo gai pan  and she said tasty    The rice fresh plenty   Glad authentic Thai nearby delivers    I recommend!  Price right considering huge portions fresh taste fast delivery  <EOR> This place really good   Everything flavorful cooked perfectly   Ordered yellow curry vegetarian spring rolls    Great prices even better food  Showed time everything needed plenty sauce napkins plastic ware      ordering again soon      <EOR> If haven't missing some serious flavor  food cooked amazing!! price really affordable compared other places  Feeling lazy? Thy free delivery! Lunch specials great don't just take word stop it <EOR> One best Thai restaurants Las Vegas! Really good service! Cheap dine in! definitely back! Shrimp chow main tried soup Spicy mint beef! Everything Bomb! <EOR> The first time cutest little lady knew fiance well  He dining lunch years  She welcoming  She even gave free won tons soup waited food  pad thai DELISH! favorite spicy mint chicken  ready break sweat but goodness worth it  Thai tea extremely good well  yet enjoy food! feel regulars when go  <EOR> Stopped last night long work week  husband coming over 4 years while enjoying coconut chicken soup which always spiced just right nice hot trying recall when did discover palate pleasing place  finally figured coming over 10 years family eaten friends now husband secret place Food always better last time  never disappoints price really? grown close some people work point always say hello come greet us The panang far really hard mint pork     finger licking good course eat without chicken pad thai     I could days  The music people course quality food all favorite us  <EOR> This place great! service amazing  seafood soup delicious  music fun  am sure come back very soon  <EOR> Might higher rating regular meals but lunch special left much desired  Free egg rolls plus but free soup super salty! looking Thai experience  chicken vegetables just tasted Chinese take although still edible curry probably weakest ever eaten  Good deal if want cheap Chinese lunch  somewhere else if want good Thai food  Service great  ladies really nice  <EOR> Great place eat! Lovely little mom pop place  owner always recognizes remembers your order  They've large portions great prices  During week they've incredible lunch specials along unlimited spring egg rolls  always Pad Thai Chicken Pad See Ew Chicken amazing  <EOR> The service excellent food brought quickly   ordered fried rice pad see eaw dumplings ragoons   ragoons cooked perfection but filling 95% crab\5% cream cheese pad see eaw little bland   fried rice dumplings excellent    Portions great size well  <EOR> This place great! lost trying find but glad didn't give up  Pad Thai bit more expensive used but totally worth it  staff friendly best all   they deliver! <EOR> Well ordered online company order confirmed  hour later called no answered  emailed online company ordered did ahold them  order cancelled because nobody answered phone  money back inconvenience awarded $15 next order online   I still craved Thai food ordered another place  place answers phone delivered food pretty much time   BEWARE IF ORDER ONLINE MIGHT HUNGRY IF PLACE DECIDES ANSWER PHONE EVEN IF ACCEPT YOUR ORDER ONLINE!!! <EOR> Very friendly family owned restaurant    food excellent   love complimentary egg rolls rangoons die for <EOR> Get Panang Curry Chicken it'll change your life! Place very clean service very good food exceptional  <EOR> When late night dinner both husband know only place ordering from   Thai Cuisine some most amazing Asian food favorite pineapple rice pot stickers   husband likes anything really hot chicken wings   must try place if haven't already   mouth watering just thinking it     Note*  order lunch came cold without soup advertise   lunch combo's tasted came  all eat buffet !  LUNCH NEVER AGAIN RIP OFF AWHILE BEFORE RETURN DINNER! <EOR> This favorite Thai restaurant  love chicken fried rice  family coming last 5 7 years  owner always greets feel we're home  <EOR> Just want say Yum! Yum! Far  good! <EOR> Wonderful restaurant  Great food    My family along 14 month old daughter  no problem making special meal just daughter because she can't adult food yet    When adult food came delicious! definitely again! <EOR> My wife visiting Las Vegas 25th anniversary serious Thai food craving   arrived 10 50 Tuesday first customers Lot's people started filing 15 minutes later    You probably read friendly staff concur   staff actually Thailand where vacationed dwell friendliest people planet!  server greeted smile asked choose desired heat level scale 1 10   wife handle spicy food chose 5 she would only allow choose 4   I ordered garlic beef utterly pleased flavor   just delicious satisfying nice portion food   mine fried rice enjoying delicious soup lemongrass tomatoes lean chicken     My wife ordered chicken curry which coconut rich authentic   heat level 5 would max level enjoyable heat    both said if 5 GOD help anyone chose 10 level   Wonderful experience   price phenomenal   $7 lunch special   wish closer since staying MGM Grand Signature   just happened visiting Air Force base  <EOR> Spicy shrimp soup seafood soup yellow curry rice crab rice crab ragoons spring rolls wonderful   Did Mongolian beef szechwuan chicken which usually fave other places  Great staff very friendly service oriented   Family owned restaurant  always remember fiance I  <EOR> This place mixture Chinese Thai food   It's quiet service good   We tried bit everything sorry no pictures hungry stop snap picture spread   We ordered Tofu Pad Thai Chicken Penang Curry papaya salad Shrimp Chow Mein Shrimp Fried Rice Pork Noodle Soup Chinese Broccoli w Crispy pork Fried Tilapia   The Crispy pork gets soggy w sauce add dish   Maybe recommend less sauce pork side keep Crispy    The Fried Tilapia served w sauce side    The wait staff came few times sure everything refill drinks    Will definitely come spot again when we're town visiting family  <EOR> This best asian food place tried Las Vegas  28 year resident Las Vegas area seen many places come go  shrimp fried rice especially delicious  Love love love place super friendly staff   **UPDATE**  This place shit  Must new management  prices quality down  slap face somebody coming since    many years don't even know anymore  least 15 years  ByeBye Thai Cuisine restaurant  good while lasted  <EOR> I going almost five years  food great  always tum yum perfect balance taste  pick levels spiciness  chow main ten times better Panda's  Service nothing special but always nice staff  <EOR> This place die for   way better then those places Chinatown   the service great think ran family sure but give attention when needed let enjoy your meal  I Spicy Beef Salad let tell beyond delicious ordered another lunch next daytime portion size perfect price bad all   to bad live west side Las Vegas else would once twice wk   will mission stop whenever am east side town! Highly recommended!!! <EOR> Let start saying weekday buffet lunch eight years ago wasn't impressed   shot chef time decided start serving authentic Thai food don't know   way deliver seriously good Thai food through eat24hours com   think mentioned before spend quite bit time Thailand really love Thai food HOT Thai food AUTHENTIC Thai food   time ordered Pahd See Ew Gai chicken noodles Khao Pahd Gai chicken fried rice red chicken curry papaya salad sticky rice   Foodgasm!  fried rice noodles going lunch next week rest gone tomorrow   If live east side lazy tired drunk Pon Ocha Soup eat24hours com order place  <EOR> My family going since little owner very friendly  place always clean if lunch free soup egg rolls lunch specials portion appropriately your choice white fried rice think noodles? Haven't gotten anything while always curry just grandma's choose your spice level 1 10 which true spice lol  also Thai coffee which something can't find everywhere  highly recommend place if want some good Thai food good price personable people <EOR> Tried ordering eat24 would take order because 5 5 miles away  called restaurant check if would exception said would  quoted 45 min delivery time showed less 30 mins! impressed  gave complimentary egg rolls which bit cold but good  Ordered pad Thai shrimp chicken panang both mild spicy level  Let tell perfectly spiced! Food arrived hot delicious  even brought ice soda! new customer sure ! <EOR> Thai cuisine within easy access order lot least once twice month  always admiration them because they've neighborhood long time outliving lots other businesses area   When ordering takeout meal always ready when arrive pick staff always very friendly  food awesome flavorful part reason why stay loyal customer   However time decided dine sat waiting nearly 40 minutes before ultimately walking out  put priority takeout orders kind shows  Plus last time ordered order wrong  always order yellow curry but red instead   I definitely recommend place strictly food unless incredible patience  There's reason why they've stuck around long  <EOR> Went because where looking Peking duck much more all worth little expensive but worth every dollar <EOR> Disappointing  Let start saying read several reviews before deciding order delivery tonight hopes up  food bland sweet couldn't even eat it  Garlic pepper chicken no heat tastes cardboard  Pad Thai sugary aftertaste unbearable  free egg rolls over cooked wraps crumbling  Lastly dumplings fat bone grissle them  <EOR> My wife loves place ordered takeout many times  wanted take somewhere know she liked decided eating visit   Like any normal visit sat promptly waitress took order gave drinks  started off veggie rolls which alright  weren't particularly great but free start hard complain    And waited order  waited  waited  finally over 40 ! minutes ordered simple chicken curry decided long wait  asking front counter long wait status order only getting useless shrugs response walked out   Absolutely ridiculous long waited terrible service top off  guess wife choose still takeout if she wants but any business values customers little does strike place worth your time money  Specially many great options Thai food area  <EOR> DO EAT HERE!!!!!!!!  I don't know why some people gave them decent review?  This place Terrible literally throw food away   I'm exaggerating food awful overpriced!  I've eaten 100s Asian food spots around worlds straight rip off!  STAY AWAY!!!!!!!!!! <EOR> I come often love it  some reason today cheap rice but yellow curry never fails perfect  some Thai tea top off perfect mix  recommend place anyone wants great Thai food reasonable price  <EOR> I want give place three half stars   Half extra star because well handled complete dirt bag when there   He refused pay any more bill ten dollars he very adamant he left   no reason that   very dignified dealt him    As place itself give star service   very prompt attentive   give star price quantity lunch entrée soup egg roll appetizer all $6 95   also give star taste   soup very light kefir lime leaves made very bright refreshing   eggroll very palatable but if ate sauces may enjoyed more   friend orange chicken which he loved   breading thick nor sauce   I'd say soup best things there   also wasn't sweet   pahd thai good but little heavy sauce   wasn't able finish all but also came very light fried rice good   If looking inexpensive place quick thai lunch area would say place worth try  <EOR> Food good flavor  But service very slow  Decor ia rather dated  Close Nellis Air force base  Price reasonable  <EOR> this place surprisingly good  lots vegetarian options  great prices  good service  worth  trip Hood  <EOR> Spicy chili mint combination fried rice     Wow! Pa Nang chicken      Double wow! I've eaten couple times  Very friendly staff great food  <EOR> Me friend came across place yelp decided check out  Upon entering your greeted such friendly people  service prompt very attentive  ordered Penang curry orange chicken  delicious! very surprised being fancied side town  place must try if area! definitely fans become regulars  Later week ordered delivery phone lady sweet! people run restaurant just most warm people ever  Oh! free egg rolls plus too! <EOR> Favorite thai food place east side  Food always delicious  Delivery definitely worth wait! <EOR> We've lived base Sunrise Mtn nearly 3 years but when wanted Thai would scurry back Henderson   day while hungry decided give Thai Cuisine shot WOW!  Thai food great!!  much illogical snotty attitude   but digress   shared chicken satay red curry both fab extreme   sent some friends try Thai Cuisine agreed Thai Cuisine stand other good Thai restaurants town   Ambience okay bit brightly lit night don't serve beer rats but all all solid Thai food  <EOR> Really good Thai food especially price remember when see those 3 4 star reviews check person's history  Food snobs hilarious stuff nitpick about  $8 chicken pad thai awesome  same price McDonalds REAL fresh cooked food  staff also awesome several times seem very nice family  cook Thai food home eat lot place great quick lunch easy dinner  <EOR> We ordered two day straight  pad Thai which good  Lack flavor seemed dry  yellow curry medium amazing other hand  second day ordered pad see eaw spelling lot meat  beef tender lot flavor  vegetables noodles cooked perfectly well  Then also yellow curry again medium  time around way spicy taste killed curry  Food came 20 30 mins boiling hot still which awesome  <EOR> They always remember boyfriend owner always table welcome back sort conversation   Food always consistent delicious  <EOR> !!!!!FREE SPRING ROLLS!!!!  This literally first review ever  always read reviews but lazy write em but whatever strait point because place deserves review   1  Lady phone nice fk  2  Delivery Man nice fk actually talked minute  introvert kind person but almost anti social being said still didn't annoy me   3  Price good food wasn't nasty looking smelly didn't taste rubbery  4  ordered fried rice garlic chicken   Both good free side white rice 4 free spring rolls  Yea   4 free spring rolls lady gentlemen oh yea charge  50 sodas  5   weren't stingy sauce   For place is   best local bang your buck!   China Kitchen good but place overal winner but China kitchen offers fried chicken wings   Hong Kong kitchen or something that never tried because reviews terrible  <EOR> I always order delivery place yet actual location but love order generally purchase egg rolls every time order delivery  orange chicken isnt bad  usually come way before says its supposed which great habit order often <EOR> Walked hankering Thai tea boba maybe food  But definitely changed mind food when walked in  dingy looking pics food didn't look very appetizing    Anyway order Thai tea w boba boba looked very old disgusting  tried anyway  boba's texture WORST ever tasted felt  falling apart really slimy  took back staff acknowledged given old boba! WTF?! offered new boba apologized  Why would knowingly serve something should thrown away weeks ago?! Anyway nice but BEWARE entire menu  wouldn't surprised see them episode dirty dining  <EOR> A surpringly good authentic Thai restaurant despite advertisement Chinese Thai Cuisine delight   yellow curry pad see ewe egg rolls Thai iced tea   Thai iced tea sweet but sweet   pad see ewe chicken meat plentiful   flavor very good Chinese broccoli fresh tasty   Even noodles tasty no grease!    The yellow chicken curry surprised most   styled just way similar old Thai Grill soupy but flavorful   quite delighted find another Thai restaurant curry way instead usual Indian style   curry wasn't flavorful old Thai Grill but definitely good!  I recommend Thai restaurant Thai dishes   haven't tried Chinese dishes don't plan but chances tasty well   coming often since close work! <EOR> My wife came restaurant due having craves pad Thai night  before 9pm Saturday night   welcomed 4 egg rolls sauce along menus  waiter super quick   ordered shrimp fried rice pad Thai noodles chicken green chicken curry   waiter asked spicy level wanted 1 10 10 being ultra spicy 1 being mild  Wife chose 2 spice level which right choice because overtime dish became spicy   meal came around 10 15 minutes   fried rice awesome delicious   haven't good fried rice awhile   course pad Thai noodle delicious well would come back restaurant again!  also deliver call them if can't place   Lastly also given banana rolls special week  <EOR> This place really delicious authentic Thai food   favorite them Curry Fried Rice   haven't found any other restaurant made way   What's also good Seafood sour soup   comes plentiful shrimp scallops squid octopus   Delicious flavor broth   I don't quite Pad Thai though kind sweet taste just isn't accord me   prefer Pad Thai Pin Kaow which separate when Pad Thai put bean sprouts peanuts dressing it    more used when Viet Nam  <EOR> Honestly super cheap! LOVE chicken mint chili crab things  big fan orange chicken but great price deliver! $16 feed boyfriend eats ton! 16 dollars bunch white rice lunch special feeds two spicy chili mint chicken which more fried rice! Carb Rangoon two cans soda $16 75 free delivery  Love place  But hate Mexican lady took order  She didn't know spoke Spanish she telling other guy she can't understand being rude because she didn't know English  FAULT  <EOR> Always ordering delivery place  Great food great cost  combination fried rice spicy chicken soup  wontons delicious  Would recommend place  Service great! <EOR> They two stars reheated leftovers egg rolls decent flavor   I guess spoiled because used authentic Thai Food fresh kitchen  tried chicken pad thai my to brutally obvious chicken reheated  sorry but if going serve previously cooked food need come down price  don't leftovers home let alone leftovers pay for  <EOR> Enjoyed Kuay Jub special noodle soup dish found many Thai restaurants  authentic ingredients dish should have  taste spot portion large  also pad see ew many occasions never disappoints  <EOR> Living East side Las Vegas limited good places eat  Thai Cuisine place going years  Thai food probably favorite type foods eat tried many places valley  place rates right middle    The food good enough crave but great enough number choice  course if don't want drive far craving don't really much choice    The Thai Beef salad delicious  Just perfect amount lettuce spices  always cry Thai places put lot veggies Thai Beef Salad  think lot beef people want  But everyone  love veggies!   Last visit ordered Spicy Seafood Soup  favorites dishes order  comes bowl fire  Soup sour great kick it  Large variety seafood inside also ordered Chicken Pad Thai first time ordering here  ok  Noodles cooked well but lack flavor  more sweeter side   Service great  bring complimentary egg rolls which appreciated  don't accept debit credit cards some reason  But ATM inside restaurant  prepared cash if decide dine here  <EOR> This great place Thai food priced great amount food!  lady owns place super nice  <EOR> The food really good take most if time really good Thai tea well  place could slightly cleaner but kitchen looks good <EOR> I've ordered delivery few times am NEVER disappointed   Mongolian Beef DELICIOUS Cashew Chicken perfect Combination Fried Rice spot on!  love place! <EOR> Never spot pass frequently   seeing 4 stars decided give go   Ordered Mongolian Beef fried rice side noodles fountain drink $11 25    Staff nice friendly portions good very nice them include 4 egg rolls free charge!  Unfortunately food very basic lacked any flavor   beef good veggies mixed but again much flavor rice didn't seem fried rice but steam rice some egg peas it   Noodles ok   thankful free egg rolls came sweet n sour which used flavor beef   better Panda Express   Doubt returning  <EOR> Panang curry where at  place such non descript hole wall blink you'll miss restaurant  area sketchy Bonanza Nellis and inside pretty sparse although cool raised seating area  pretty unique  Don't let location looks scare away   Like said first panang curry point here  Perfectly seasoned spiciness according your specifications I'm complete wimp opt 1   maybe best panang curry Vegas   You're given complimentary egg rolls they're bad   The service great despite fact crowded only server  She friendly attentive needs  Short but sweet place good  <EOR> I visited Thai Cuisine lunch  adore Thai food wanted continue search find establishment rival favorite Komol  opted vegetarian Pad Thai  tasted Thai noodles made box  sauce overly sweet  much more prefer savory spicy hint sweetness  Aside tofu couple green onions vegetarian dish sorely need vegetables  complimentary egg rolls light crisp veggie friendly  remain puzzled why noodle dish would served side rice  Thai iced tea creamy sweet just way it  two  <EOR> It rainy Friday night April    felt longest roughest week ever    decided stay order off app watch tv  scrolling through dozens different restaurants    came across places    decided give try    I can't really rate service but when did call confirm order    lady phone nice specific instructions input modifications  Huge plus because paid attention  food came 30 min which awesome! driver super nice    food came packed tightly presentable  Remember Take care driver!   We ordered Panang curry    Veggies only    Prepared vegan no fish sauce   came just ordered    Spicy full veggies   ordered yellow curry fried rice no egg no butter    Again    Came just ordered  order also came complimentary egg rolls    don't order them unless want extra  did accident friend aren't vegan wound ton left overs    Which wasn't necessarily bad thing all!   I would definitely recommend place take delivery  haven't inside can't really speak dining in  definitely ordering them! <EOR> Sooo far best thai place northeast las vegas good service lovely ladys good atmosphere coming back forsure best all quality food great prices <EOR> My Thai place east side  Family owned awesome Tom Yum Tom Ka! Great people good value <EOR> I love food great ppl nice kind ppl remember your name soup good main reason come back all time! <EOR> I cannot believe passed through place multiple times never clue existed  Hands down best Tom yum soup ever had  Also Panag curry delicious order Pad Thai honestly really disappointed but overall loved it  Definitely coming back  <EOR> After several years still favorite place green curry chicken  Thai tea boba excellent here  nice small which helps atmosphere  Service always great remember when returning customer  always happy take people back again soon  <EOR> Pineapple Fried Rice Chicken Satay Crab Rangoons Thai Style Chicken Wings Eggrolls  Glass Noodle Salad   Then need invite over  <EOR> Came boyfriend enjoy some Thai food  usually order delivery Eat24 first time eating person  food tasted very nice as usual service great we seated quickly refills offered often glasses empty didn't wait long food all    I ordered Pad See Ew dish tofu personally loved it  spring rolls also very yummy Thai Boba tea tasted amazing  Personally love eating Thai Cuisine look forward coming again   P S  found bathrooms extremely clean well kept  <EOR> This only based first experience   pad Thai personally didn't it  sweet sour strong vinegar smell tasted way well  did egg rolls service  probably again try other items but pad Thai again  <EOR> Always good great delivery  daughter's favorite Thai place  She comes home Oklahoma  first thing she wants order take out! <EOR> I love pad see ew!! complimentary spring rolls  Thai tea honestly best tasted around different boba shops taste them think opinion pretty valid lol  only flaw would wish food would come little quicker <EOR> Solid joint  delivery service EASTCYDE  always throw couple egg rolls  SHEEZIE!  Beef chicken curry rice always hits spot  Thai jerky isn't bad  can't complain chicken pad Thai  seafood soup awesome rice day snowboarding when you're sick   Friendly staff  Sometimes language barrier when phone  think training someone fresh off boat na eye mean?  One two good Thai joints EASTCYDE  Thanks Thai Cuisine delivery service whenever lazy leave  HIGH LIKA CHU PEOPLES!!! <EOR> The glass noodles awesome!! ordered Mongolian beef beef broccoli glass noodles could sample food   didn't care much beef but noodles great flavor! <EOR> This favorite Thai restaurant Las Vegas Valley  staff very friendly helpful  love pad thai Thai beef salad  wife loves curry   never anything didn't taste great  <EOR> I LOVE PLACE  Whoever leaves bad reviews obviously doesn't know authentic thai food taste   bf dad myself regulars here  come weekly continue so  love workers service most specially food  <EOR> My boyfriend where looking good place eat he's never any other thai foods  He can't eat meat chicken but good variety seafood items menu felt he good amount choose from  Lots shrimp catfish  Yum! Good place frist time thai eaters low price Customer service great very friendly environment! Portions pretty well sized price couldnt finish plate though cuz much  Might great place large party since offer give extra plates sharing  also carry delivery verity boxes take your food home no problem  definitely coming back thai place again try all menu items!! <EOR> I love place family owned food great service even better deliver always spicy shrimp salad best <EOR> Good friendly service  ordered crispy duck good  greasy nice crispy  hubby ordered beef noodle soup  Good flavor that  Would definitely come back again  Thank you  <EOR> Ordered Tom Yum Goong soup   Luckily waitress asked friend level heat wanted   asked medium perfect   Love could help ourselves egg rolls chicken soup well   second time going back!  can't prices well  <EOR> Living Sunrise hard find good food when vast majority your options under Golden Arches greasy value menu  restaurant because well cooked Thai food served environment actually want sit in  opposed some other restaurants area which may good food but I'd rather take linger moment longer necessary pick up  I love give complimentary egg rolls your meal age where nothing free  curries bomb  brought couple friends generally when want curry  chili mint fried rice any meat just delicious flavor experience  crab fried rice complete utter miss me  time wish portion smaller because did want finish it  place just welcome spot food dessert Sunrise Mountain greatly appreciated  <EOR> I come all time honestly say food great! constantly eat order delivered  glad mom introduced place! <EOR> My husband brought back some delicious leftovers place when he having class Nellis    think yellow curry  Even good portion sizes he sacrificed eat whole meal could taste  We errand base yesterday feeling Thai like always he brought last night  place just over half hour Aliante  all time favorite soup whole world Tom Kah Gai deliberated over many tasty sounding options but ahead ordered it  worried only going regular bowl like menu photo 9 dollars almost ordered salad but server lady told soup came rice didn't  husband ordered garlic pepper beef    my soup came first those big hot pots which thrilled me    much soup! server given small bowls I'd loaded twice before husband's food came out  flavors lime coconut milk bay lemongrass cilantro ginger point even if husband said lemon very strong  am used slightly sweeter soup but complexity flavors gently building heat very enjoyable  I asked medium mild spice    even both having several bowls entire soup container take home leftovers    my husband brave ordered off very tasty curry menu which think he regretted  beef moist but garlic spice both rather mild he'd asked very spicy  LOT red pepper flakes but think soup actually more kick    service deliberate timely    I ordered Thai tea to go without boboa full tapioca tasted way ought to  <EOR> This place seriously hidden gem  Duck squid delicious pad Thai course  just wish beer license some Singha <EOR> I ate Thai cuisine resturant 2 26 2013   sets NW corner Nellis Bonanza    arrived during lunch several people eating but ample seating chose from   place clean service prompt  brought menu immediately ordered lunch special Garlic Chicken spicy level 7   noticed buffet type food cart asked without answering she motioned cart   spring rolls soup could help yourself to  I took 2 spring rolls bowl looked soup chicken Thai vegtables Both good soup little mild but good   noticed customer returned cart took 4 5 spring rolls  knowing if allowed returned 2 more spring rolls when order arrived   don't any experience Thai food would know compare resturant others but food ordered good although ordered 7 spicy scale could ordered 8 possibly 9   would drive long distance eat resturant but if area I'd eat again  <EOR> Love place employees always friendly food amazing! come almost every week  Love tom ka kai papaya salad sister loves pad thai  <EOR> Incredible lunch special  Terrific food great service  Come eat here  spicy made mine 7 just right <EOR> First time eat here! Dinner delicious! Looking forward returning another yummy meal! <EOR> Just awesome every time come can't finish huge portions! drunken noodles! Love larb beef! <EOR> Order date grub hub huge amount food great price course free delivery coupons helped  pad Thai amazing fried rice plentiful beef delicious  diffently recommend place   <EOR> They best lunch specials around    It modified buffet  serve yourself Tom Yum soup wontons egg rolls  order entree    It $7    All entrees come fried white rice    I tried everyone lunch specials  BUt curry best  spicy #5   They sauce never before  hot sour salty goodness  tried find but bit language barrier    The service outstanding  Maybe because all time but spot! <EOR> This great Thai Food restaurant  recommend place if your Vegas area North side  Best kept secret must try spot  back!!! <EOR> Having eaten plenty authentic Thai restaurants say food excellent won't disappointed stopping by    Enjoyed food service most definitely come again <EOR> Call crazy but leave safety domicile satisfy ethnic pallet mine   Sixty mile hour gusting winds took family eat   Yes food dedication or spoiled taste buds    No harm came family making adventure   We initially drove past establishment trusting hand dandy GPS first time   When finally made place fight way through winds came into nicely set friendly restaurant   seated ourselves   We decided lunch special menu which included all eat soup spring rolls   Don't fooled mere commonalty spring rolls   Their's excellent   crispy full cabbage clear noodles   two dipping sauces usual sweet sour then favorite vinegar based w hot peppers    We ordered Red curry spice level 7  Hmn spicy   where da spice?   Yellow curry spice level 0  Kids said little spicy   grown ups thought otherwise   Mint chicken spice level 5  Chinese food flavor it   bad but craving   Spice level good though   don't hot can't taste food just hot enough breathe through mouth  Pad Thai  big fan Pad Thai just way sweet me   For curry keep going Pan Asian   everything else tried   I can' live without   Maybe other menu items true flare place   just never know that  <EOR> This place legit  no idea around until consulted yelp during recent month long asian dining binge  far tried duck curry YUM!!! red curry w chicken  duck curry wasn't overcooked which often case other places just enough fat lots but tons lol   Mangoes weren't season when visited January menu looks very exciting    I'll back <EOR> This place consistent ! Fast fresh   complain ? More importantly super nice RESPECTFUL! careful though    if ask spicy    that's ! Haha  Food quality delivery point ! Xo little gem ! So many yes's  Try Green Curry yellow curry Tofu Tom Yum Veggie   <EOR> I came Thai cuisine when 18 ordered take once  remember being bad vowing never back because many good Thai places eat at  Fast forward 8 years favorite place Lao Thai kitchen crossed street changed owners down hill   Now rewind couple weeks ago decided give them chance low behold fan 8 years later  All good Thai food outside east Las Vegas but place good! Keep mind just any type cuisine many variations dishes place resonated child hood   I ordered take chicken Yellow curry pad se ewe tom kha gai  GOOD! medium spice perfect  Everything really flavorful full protein cooked well  veggies curry kind big but made feel mom made it   We wound dining dinner few days later ordered same thing just good  plateful veggie egg rolls give house nice treat  Those take time roll loved nice touch having them house although weren't particularly good  Typical casual dining mom pop Thai food prices which means affordable  ladies working super nice just fell love place  glad found Thai place east side serving big portions good Thai food fair price   I didn't check bathrooms but older restaurant did look dated  definitely clean  all matters  read some reviews cleanliness maybe just lucky night wasn't busy   Yes better Thai restaurants Chada Lotus but place perfect little Thai whole wall  <EOR> By far best Thai restaurant ever dined in    I always order curry  favorite dish even though am sure other items menu just great  offer free spring rolls delicious soup made chicken tomato flavorful broth  staff always great friendly service fast  Even Batman eats here  <EOR> Just recently did delivery order  placed order through eat24  order came 10 min expected delivery time   Which really isn't big deal me  accidentally ordered vegetable yellow curry I usually tofu tasted great  problem rice  old very mushy  Didn't smell fresh  Might sitting cooker awhile  sure  But disgusting  hope doesn't happen again  <EOR> i love place  whole selection vegetarian entrees  food always delivered fast give free egg rolls yummy  no delivery fee YAY  food always delicious  ordered lot different things its always yum  <EOR> I only only give three because food great spicy nice chill music but don't change your order staff rude  honestly give food ten but waiter five  <EOR> Although give free eggrolls upon being seated food awful!! Chicken Mongolian absolutely no flavor almost tastes bad  told waiter all she did smile blamed sauce offered add more seasoning it  Unfortunately did help offered nothing else  Very disappointed won't returning again  <EOR> I love takeout but if chance lunch during week  soup eggroll bar free your order restaurant  fantastic when spicy entree  lol  know family run business service always great  <EOR> So delighted jams playing soon entered restaurant  Being Asian made feel quite home element  said knew some authentic cuisine    We ordered fried squid cashew shrimp  Both weren't bad although say better Thai food elsewhere    But jamzzzzz man  all hardcore accents staff can't top that! Lol <EOR> Hidden gem    This place apart childhood  Nice staff great food new menu great Thai place  <EOR> Ordered chicken PadThai vegetable spicy soup  Pad Thai lacked flavor dry  If can't even flavor going pretty much describes whole menu  no back  <EOR> This restaurant okay Thai food good service but nothing world  shared papaya salad red chicken curry beef vegetable dish  papaya salad very spicy quite good  red curry just okay sauce very thick no Thai basil dish mostly bamboo shoots nothing else vegetables  beef very bland  tried but even vegetables good  Still prices weren't bad service prompt good  Parking cinch  <EOR> Quality Thai Chinese food great customer service reasonable prices   Even BETTER value lunch!   So other night mood something Asian eat dinner   consulted YELP* once again Thai Cuisine first restaurant area pull up   exactly looking thought myself   a good Asian restaurant North East Side Vegas   usually drive distance other favorite spots     Wanting stay close made way Thai Cuisine  greeted door EVERYONE DID they're very nice way    first thing noticed EXTENSIVE menu   Apparently serve BOTH Thai Chinese food selection 120+ items   I admit when read another person's YELP* review curious notation Thai Cuisine immediately serves your beverage choice four COMPLIMENTARY egg rolls nice BEFORE take your order   Those same egg rolls priced $5 95 for 5 pieces menu which free appetizer nice added value anyone's meal  and smart loss leader Thai Cuisine draw customers back again   doesn't egg rolls doesn't free anything lol  As food thought might choose old standard which pad thai   But time chose Coconut Chicken Soup Tom Kha Gai which served large generous bowl jasmine rice   glad did!  eaten dish before overseas when ate again time tasted better   base soup chicken stock coconut milk little lime juice which gives slight sourness   Then chef added plump tomato pieces whole straw mushrooms whole lime leaves chopped fresh lemongrass pieces fresh chopped cilantro leaves little oyster sauce little hot sauce taste   complex range flavors!  When Ladled over some jasmine rice portion enough three four people or great leftovers    Overall fan Thai Cuisine DEFINITELY return   BOOK when quality food meets great customer service reasonable price gets high marks                               **READ FOLLOWING INTERESTING NOTE **   Although restaurant closes 10 00pm noticed group four people walking around 9 45pm   many Americans believe expect restaurants still seat them posted close business so lose revenue people didn't realize MANY Asian restaurants POSTED closing time when staff walks door   lol   manager offered prepare group something but declined apologized showing late   gracious generous response manager told group wait minute don't want leave hungry   let send home some complimentary egg rolls  WOW   Nice touch   group impressed promised return entire family soon   As finished eating meal 10 00pm EXACTLY television set switched off cook walked door half overhead lights cut off check laid table   Having traveled through Asia extensively witnessed tradition quite often   People aren't usually permitted chat over endless cups coffee Asia often U S A   If culture would only embrace value                                               *** LAST THOUGHT ***    Check Thai Cuisine's lunch menu which offered 10 30am 3 00pm daily   offer combination specials VERY reasonable prices! 30% off dinner menu prices <EOR> I've meaning try place long time but finally around doing today son   surprised offered lunch specials weekend many places not   plus    greeted soon walked very friendly waitress    She asked if ever before when said no she gave short summary menu   nice    lunch specials included choice white fried rice soup eggroll   ordered red curry chicken     spicy level 5 medium     food arrived quickly nicely presented   little surprised portions rather small though   But most importantly delicious!  enough fill but other Thai Chinese restaurants given more    fancy place but prices reasonable service great food tasted yummy   We'll back  <EOR> Lec running amazing family business  food always very delicious  favorite Coconut Shrimp Soup Thai Tea Kung Pao Tofu p s  Lunch special way go! Free egg rolls chicken Thai soup entrée fried white rice  <EOR> I've eatien thai cuisine over 20 years  way improved Decor very clean comfortable  being seated presented complimentary egg rolls very tasty!  You staff works hard keep everything clean order very friendly attitude    Clean comfortable good food friendly staff  more ask for?   5 stars   <EOR> Been coming couple years  staff extremely friendly  food excellent  love yellow curry  <EOR> I very rarely try Thai food probably because feel 62 year old person afraid change but same time barely work iPhone   But finally around trying Thai must say pretty solid establishment   nice open feel when enter restaurant girlfriend says really authentic Thai food guess say based love Thai!    I tried chicken curry some duck fried rice yellow curry?  still Thai newb pardon ignorance   way definitely different pretty adequately priced   I want give place 5 stars but gun shy when comes perfection   other Thai places down road might come back updated review   I no problem service gave some free eggrolls well   Good stuff   also lady fell over table when she arrived store looking back probably hysterical   Sorry Yelpers no real interesting stories here   Just solid establishment  #DontThaiMeBro #TheGoodLife #Level10CurryKickedMyAss <EOR> Wow yes place delivers house pizza    Ordered Chicken Curry yellow medium Thai Salad pretty basic complimentary egg rolls delivery order   Curry all right  best but maybe better store? can't imagine would all different though because seems though moment put order magically appeared door  Yes fast tell you! way delivery charge was    FREE! Yes ordered off Eat24 only place around charging delivery fee   My Thai Salad good lots tomatoes cucumbers  Very fresh course nice compliment curry  eat salad curry same time  just seems cleanse palette don't spicy spicy coming entire time   The egg rolls quite yummy  dip them spicy chili sauce wish they'd given more instead bringing cup sweeter sauce    Overall loooooved food right comfort own living room  <EOR> We order delivery them all time every single time TAKE FOREVER!!! upside food always comes hot yummy!! guess hour wait  delivery guys always nice friendly too  sure tip them good! Just don't order them if you're super hungry  might die starvation   Also 1 10 spiciness scale lie  No matter high low choose  spice still burns tongue off  Choose 0  still give tinnie tiny bit spice  <EOR> This some tastiest Thai food LV  chicken coconut soup really great served bowl small active volcano middle keep hot  brought double order egg rolls we only ordered one  wife yellow curry great complaint being curry broth little white just hint curry flavor  Also wasn't quite enough broth am used other places  more thick sauce  minor complaints dish overall quite good  definitely back!   Ignore your GPS says it Northwest corner Pecos Nellis  GPS nearly 10 years old though      <EOR> Really really good ! Just moved East Vegas wanted good restaurant ! Found one    Had Crab Cheese Rangoons delish Chicken Satay fabulous Chicken Yellow Curry perfect taste taste Spicy Mint pork lots veggies spice level 4 sooo good I definitely return ! great experience staff superb  Plus comped wonton rolls good  <EOR> Stay away lunch special soup bar  usually order menu where prepare food better  seafood tom yum soup combination fried rice Thai ice tea <EOR> July 11 2015 came coconut aroma place craving thai food taste  Since hubby want keep carbs low ordered chicken satay fried squid tomyum soup the chicken satay taste amazing  cucumber salad peanut sauce well it  breaded squid sweet sour sauce taste superb  didn't taste oily all  Tomyum soup very delicious feel rejuvenated eat it  place worth try if you're looking thai food restaurant  <EOR> I'm giving place 5 stars fantastic chicken satay! Oh taro boba ok bit sweet side though taste  watermelon boba Tasted better thought! going back! Oh brought back satay family said party mouth lol <EOR> Best Thai spot ate far  Just moved Vegas 3 times already! Great food Service! <EOR> Called order delivery thai fix  Guy phone really friendly  Im only mile away them  Delivery fast  food came 30mins  Pad thai ok  Egg rolls barely anything it  Fried squid drenched oil  sucks favorite thai restuarant Arawan Thai St  Cafe far where live    2 stars service  1 star food  <EOR> I love place pineapple fried rice delicious always order delivery experience great good amount food excellent taste great delivery time thank guys providing awesome food spot Thai food cravings awesome <EOR> My husband craving Thai food  Unfortunately don't many choices North East side town  regulars @ Archis Thai Bistro but since did want drive way across town decided give place try   I called placed order take out    each ordered Shrimp Pad Thai order Egg Rolls Crab Ragoons Thai Tea    I rate Shrimp Pad Thai 3 5 pretty bland husband enjoyed but he picky am Egg Rolls 2 5 better ones Costco  Crab Ragoons 3 5  Thai tea 5 5!!! <EOR> Literally hidden gem! live Henderson bit drive but always worth it  food above beyond absolutely delicious  chicken curry seafood beef dishes never once let down  seafood soup die for! awesome little family run business where let down! <EOR> Ordered food first visit  staff nice kept checking ti see if ready order we took while decide   coconut chicken soup ok  Horribly sour if ask better elsewhere  egg rolls left wanting better but free cannot knock them these  rest food great  ordered fried rice broccoli beef people introduced thai food yet loved flavor    The pork red curry ordered good would order again but order medium spice    The star order Pad Thai medium spice   Best flavored Pad Thai ever definitely good if introducing someone Thai food   The amount food price decent  still eating leftovers!     oh yeah almost forgot    Thai Iced Tea cheap good $2 vs normally $4 ! If never try it  won't regret it! <EOR> Hmmmm much         I would rate 4 maybe 5 stars but sadly completely order wrong  asked no meat pineapple  fried rice somehow egg chicken shrimp   don't mean rude but seriously ?  Even though wrong shrimp overly cooked Pad Thai noodles felt just microwaved   Maybe happened order bad day but today am impressed    Pros very fast delivery desserts best  <EOR> Some worst Thai food ever had  People need stop claiming place hidden gem    Orderd crab rangoon some pad thai  pad thai could duck added decided try instead shrimp normally pad thai   Both dishes came same time nothing wrong but appetizer first  crab rangoon frozen throughout no cream cheese completely filled imitation crab  cherry top being horrible taste  combination extremely old dirty cooking oil flavor imitation crab being old point spoilage   The pad thai while edible didn't any real flavor  duck tasted more pork extremely dry almost point being chewy   The food hot garbage  should saved money thai places given consistently awesome food years Weerai Thai Lotus Siam   Don't come let bad experience sacrificial warning you  <EOR> There food delicious! This dive   It place order dinner impress   This few places where tend same dish  Spicy chili mint chicken lunch delicious  Have tried orange chicken which did enjoy  Had couple different soups which fill up  I expecting kuay jub pho but definitely not  very earthy flavorful lot good bits pieces  The wor wonton very good too  <EOR> I've eaten restaurant looking some same food when ordered!  threw sweet sour pork away because looked boiled slight pink red food coloring tasteless! Mongolian beef boiled plain water rubbery!  only thing halfway edible egg roll   food great when restaurant ! soups awesome presentation bar none best round soup bowl flame middle but never order Home Take again! <EOR> Ordered  cat fish soup nothing but potatoes mushroooms   few small little pieces fish floating around  very disappointed place   Every single time order something place something off good  <EOR> Best Thai food ever customer service amazing  definitely coming back  <EOR> This place awesome! Great prices great food  always remember set plate spring rolls front soon sit down  Great pad thai seafood soup  <EOR> Very good lunch specials unlimited egg rolls soup when dine in  soup always bit salty liking but egg rolls excellent  other dishes however hit miss  Tried non lunch special beef pad see ew which tastes pretty much same no matter where but overly greasy did care it  service always awesome though! But bit slow short staffed  <EOR> Read review yelp before decided pop in  mean kind name restaurant  Thai cuisine??? Straight thai food nothing extra Yai Jasmine Lotus  Straight thai cuisine  Well food bomb   Pop nice little lunch snack lady place pretty decent area  If think all way chinatown decent thai food  Think again! place pretty bomb diggity when comes thai food  Love pad thai free egg rolls  Did know extra soup if want  just yourself buffet style  <EOR> Average Thai food  best but worst  If want Thai food worth considering place! <EOR> I am fan thai food     Being asian affinity food far east     pad thai here     ordered 7 terms spicyness    say little strong tastes  kinda killed other flavors dish     lady took order very nice    just ordered pad thai  she threw order Spring Rolls which tasty   mom's aunt but good     would recommend pad thai here     eat again sure    Good solid food good portions served smile   more could ask for    Thank you <EOR> When first started ordering place delivery reasonable time  Now takes forever  place kids well  But beginning wonder if should find new place because time delivery  <EOR> I ordered delivery food using Grub Hub app  Spicy Chili Mint Chicken lunch special Coconut Thai Ice Cream  only food delicious but delivery early ice cream perfect! usually terrible delivery service area but Thai Cuisine exceptional! definitely ordering again! <EOR> We've coming while staff always friendly food delicious  mangolian beef good  Love rice chow mein <EOR> Love good when pregnant daughter ate almost every day   always friendly offers coupons always offer family <EOR> As good gets  know spicy flavorfull! <EOR> I'm honestly really torn review don't know if should 2 3 stars going 2    My husband craving good Thai food while broke down Saturday ordered some Thai Cuisine looking overall rating    We tried order online but told didn't deliver area     I called lady super nice stating would deliver us     We ordered Yellow curry Panag curry 10 piece egg roll appetizer     When driver arrived he wasn't carrying any change give less $10 tip   wasn't happening forced give smaller tip planned he change     So   the curries looked REALLY greasy when arrived    After stirring them bit less but kind disheartening     The curries also very thin   Almost watery    The yellow curry really tasty though   Flavorful plenty food container  panang however huge disappointment    We ordered yellow curry level 3 spicy 3   Spicy but overwhelming  For me   I can't spicy   husband loves it  The panang ordered level 4   more 7   Spicy sake spicy   No flavor   more liquid container beef veggies   SUPER disappointing   Even husband said spicy     And only sent 2 TINY containers rice   mean TINY   When much curry much liquid juice sorry but really need send least big container small   not happy fact buy rice order eat leftovers     the egg rolls ok   They're little spring rolls actual egg rolls bit much breading wrapper   bu veggies inside crisp which nice     So point aren't super impressed    We probably order again because its close but we'll definitely lower expectations  <EOR> Food delicious service awesome try many items Menu but favorites papaya salad #4 which spicy  yellow shrimp curry #6 perfect combination drink THAI tea ASK PAM she great server <EOR> I finally sat down meal instead ordering take having delivered  lunch time  pretty good special  must egg rolls soup yourself  Thai Iced tea delicious  lunch portion Ginger chicken great filling  Ginger wasnt over powering  Kudos seasoning being spot on  <EOR> VERY GOOD!!! ordered Seafood tom yum Soup Green chicken curry medium Papaya salad medium Crispy squid Tasted great would definitely recommend place   Only thing missing order menu STICKY RICE  Can please put menu  <EOR> This place  best pad thai ever had  Great prices fast delivery excellent menu  place rocks!! <EOR> Pros Huge Portions! I alone craving Thai hubby not  service quick didnt wait long food previously noted ginormous portions! served myself twice still took home full to go box! broccili chicken good! Oh great Thai tea! Cons waitress could more pleasant chicken fried just boiled could tell  <EOR> Food's great don't wrong    Customer service bit awful    Ordered orange chicken lunch special tasted different worse  restaurant asked why tasted bad said new cook day ordered  Now chef back  asked replacement lunch special  Declined request    Eat your own risk  <EOR> Brought large group students field trip very accommodating large group last minute  easy location down street school bonanza nellis   If aren't location would way come however if area good quick affordable place grab thai food    The interior nothing special typical thai interior pictures elephants Buddha  staff very friendly brought free egg rolls extra fried bananas group just overall made feel welcome taken care of    We  really enjoyed experience some them food impressive pad see ew good but best ever had  future would probably somewhere else other thai food but pad see ew fine  <EOR> Very good Thai food  enjoyed Spicy Beef Salad Chili Mint Noodles Tom Kah Gai soup  All very good  don't know why Chinese items menu  did receive free spring rolls table which nice  wish cold fresh spring rolls menu  staff very very friendly ate three times during two week business trip! <EOR> Chicken Panang always hot fresh! Excellent sauce great balance spice coconut <EOR> Ive coming place over 10 years!!great staff owner  always taken care every visit  Cool spot check if you're part town  Thai teas curry pad thai!! Its all great!! always give free egg rolls every order  <EOR> The food delicious here! some friendliest people you'll ever meet  definitely favorites! <EOR> I've ordered quite few times  prices very good amount food stuff each box  food always tastes great time being exception  delivery usually very quick  <EOR> To start off best things place cleanliness friendliness staff incredibly affordable lunch special   However food nothing spectacular  <EOR> Yum favorite Thai places east side! pretty much only one  food super authentic always give veggie egg rolls whatever order! Pad Thai fantastic  suggest Shrimp vegetable Pad Thai  vegetarian options which really enjoy! suggest place anyone east side wants real authentic good Thai food nice friendly staff! <EOR> The place nice but happy pad Thai but beef broccoli awesome orange chicken ok great them  Exchange pad Thai did great customer service happy place sure if would again but try it <EOR> Found place month ago ordered delivery four times already  Love pad see ew sweet sour pork  <EOR> Great Thai food great price! Incredibly friendly service super fast order out  Would definitely recommend restaurant anyone North Las Vegas area! <EOR> Gross! When walked could sit where ever picked booth  walk over notice tables littered dishes cups food  floor looks if hasn't swept all day    get booth    there egg rolls food floor below us  wall blinds fake plants dusty looked soda spilled wall  time ready run but boyfriend insisted food good worth gross surroundings  Then waiting game began    wait    wait    wait    oh hello waitress  Order drinks place order food same time  She walks off watching she obviously became distracted other duties  drinks when food  ok nothing spectacular back  Took BF BETTER CLEANER Thai Spot now he knows place crap  <EOR> Food amazing! always end spending close $100 getting much stuff  lunch specials amazing Pad ti best! <EOR> The food good specially Seafood Soup  always give great customer service too  <EOR> I going years  place still good  even deliver food shows just done not soggy   staff always courteous polite! <EOR> 