So start saying took late flight home Vegas    we're starving friend recommended Cafe Verdi said open late   tried   Everything excellent pizza great   Philly melted mouth   husband back monster burger 2 more times lol dining room spotless server Rachelle awesome say 5 star all way excellent food service    <EOR> I really enjoy wings runnin blt  very quick  Mind holidays busy because few restaurants 24 7  work hard fast those days just patient! <EOR> Got pizza delivered pizza cold asked mild wings just wings <EOR> The pizza pasta great definitely taste difference dough outstanding! great place eat exceptional service  disappointed! <EOR> i love place! come all time family The monster burger just fricking awesome!salads made fresh pizza best!they very friendliest staff ever met Thumbs up! ' <EOR> Pretty cool they're now open 24 hours  Very convenient deliver all areas vegas including area east lv doesn't always serviced via delivery   ordered them many times usually only getting same things though philly cheesecake fries extra fries side which pretty tasty  Sometimes they're late lol but okay fries usually always fresh although heard many others complain soggy fries   <EOR> I recommend place its very good place very delicious food  wife loved place costumer service really nice everything awesome  loved it  <EOR> Love place food legit people super chill! Love way huge burgers taste! <EOR> Im keep getting amazed food  Love calzones  recommend all wants try New York style  Try place out  <EOR> Heard Cafe Verdi just changed owners stop try out  place remodeled cleaned changed around  food amazing  chicken fajita frys slice pizza great  employees very nice prices very reasonable  coming back again  <EOR> Ok slowest delivery ever!  But food good   Ordered calzone   your typical calzone   reminded deep fried pizza used back east   Although deep fried just texture taste pizza compared calzone    really good little greasy but still good   Also piece apple pie   Ok  would thought would pulled freezer while waited 1 hours 20 minutes delivery Friday afternoon think mrs smith's pie    but mrs smiths cant really take away start that   definite order again need order say 11 eat 12 30  <EOR> Almost two hours ordered called check taking long since quoted 45 50 minutes  She said would still least 15 20 minutes! now 1 15 am going bed hungry because don't want any longer  lady phone very rude too  No help all  Pick anywhere else  You'll thankful did  <EOR> So ordered meal here  told 45 50 min till delivery  waited hour 20 minutes still no food  Wait time long <EOR> I Margarita pizza zucchini fries   fries soggy pizza pretty doggone good esp vegetarian   its nice eat something besides routine cheese veggie selection   that's why gave 4*  Husband hawaiian pizza he okay   Service great however  delivery  <EOR> First time using company took forever then delivery guy all rude getting tip  He going tip but he gave additude told 13 dollares Even WORST FORGOT FRIES!!!!!! Paid 30 dollares didnt wanted  FIRST LAST TIME USING PLACE <EOR> DON'T fettuccine Alfredo  seriously trash  Chicken obviously frozen  fettuccine undercooked  Alfredo literally just Butter  Wasn't even seasoned! Worst ever  <EOR> Hits spot every time!! pizza spot any hour day  Can't wrong classic pepperoni just plain cheese  also tried tortellini which amazing  Ordered family size plenty! definitely feed 4 5 people off that  <EOR> I order black n chicken salad  eating see something moving salad  look bug  still alive it  super disgusted disappointed  ordering again place  If there's bugs salad there's probably roaches some other shit rest food  Gross hope give money back because just NASTY!!!! <EOR> the burger great !! best ive yet ! deffinetly recommend bacon cheeseburger fries other hand cold soggy delivery took more hour ordered confirmed 2 28 PM recieved until 3 50 wings good all still cold middle  well most likely order  again    <EOR> So far place delicious food  onion rings delicious pizza delicious hamburgers delicious well! continue order here    delivery fast thanks amazing food! <EOR> fast delivery good food  monster burger worth it! probably wont buy chicken wings again but everything else probably purchased future  <EOR> Fried zucchini soggy breading no flavor  wings however amazing  Philly cheese steak calzone perfect  Every bite cheese steak peppers  Just don't order anything fried <EOR> I late lunch daughter nephews   pizza fries try chicken fajita say everything delicious especially pizza dough fries best fries had   dined service awesome staff very friendly    <EOR> This place friggen bomb great pick specials just great food plus they're willing deliver pretty much anywhere Vegas!!! much people complain delivery taking long The meal cold honestly say shizzznapple delivery orders ordered ONCE that!!!!! dough ingredients basically everything point    mention wings    if want great ass tonishing food call Cafe Verdi Grosse Pointe Blank PERIOD!!!!! <EOR> I having hard time finding place deliver pizza 3am came across place first hesitant order because low reviews but honestly food 40 minutes great     <EOR> Simply  love it  new management did excellent job  food still best customer service perfect now  Thank great food service keep up  <EOR> I honestly tell food when you're sober but when late night home need food come through satisfy those urges  don't even know where store located because always point where need delivered when order    I've tried pizza wings burgers sandwiches nothing disappointed  probably wouldn't when sober but hey! definitely order again when not! <EOR> So far no food  But customer service sucks! Ok now eaten best idea fiancé ever had  delicious much it! <EOR> The chicken wings subs salads pizzas fabulous rest stuff haven't tried yet  usually eat lunch  inside way different now looks more people friendly relaxing t v 's  just wish could find man works menu cause he sure looks delicious  <EOR> Let begin saying son Sam says food great he knows thing two good food   see am actually writing very happy review service we received   Yesterday day horrible attack Vegas wanted something son girlfriend day bit easier tackle know Sam Mia love Café Verdi Rebel   Minor detail   I live Washington State   But thanks very kind woman answered phone fact secure on line ordering system well mom kids felt love   COOL THAT?   So upon review Food terrific Service phenomenal Delivery Time Very Fast Ability Ease Ordering On Line Foolproof!   Thank Café Verdi Rebel helping day better even here    God bless you  <EOR> Decent food lousy service restaurant  seem way more concerned call orders  ask drink then cashier seemed realize order put in  She didn't check until done when late ask drink refill  Definitely worth money many other places area  <EOR> I always order them ! chicken Alfredo pasta comes side salad garlic bread omg ! bomb feeds 2 3 people !! always time very friendly love food also ordered pepperoni pizza  bomb ? <EOR> Let start off saying those 90% people eat use delivery service  Don't even try find place tucked away behind two bars just small door says Cafe Verdi Rebel    I've gotten baked spaghetti extra pasta twice now AMAZING price  huge pasta fiend very good pasta  best but probably best you'll find affordable price   The delivery service isn't quickest but 45 1 10 it'll there   The time did pop store pick order smelled very bad sewer? think line may busted  Almost didn't want pick food point  Hopefully they've fixed problem now  <EOR> I waited over 2 hours small personal pizza 3 chicken fingers  live less 5 miles away  call twice told second time driver forgot pizza delayed  food wasn't hot when arrived but dealing restaurant 2 30 am seemed waste breath  food still tasted great just wish didn't bad experience very first time ordering shop  <EOR> For some reason just really wanted some pancakes lunch! ordered because its only places delivers them? saw 7 dollars figured some bad ass pancakes  Boy dissapointed      delivery took long time  onion rings soggy rather crispy  pancakes cost 7 bucks give 5 mini pan cakes very thin  am impressed @ all  mean could gotten same better quality mcdonalds paid lot less            I sandwhich pancakes  eating some food recommend place  pancakes small poorly prepared overcooked ate part threw rest away     au jus came sandwich super super super salty unbelievable salty   Waste money    Not happy         lol       meh eek methinks not! <EOR> Stay away place wroth it  order delivery place which took them 2 hours deliver hotel room  When received pizza which oven bag pizza cold hard chew  didn't even provided plates condiments napkins  <EOR> I just discovered another nice place lunch  Very nice place excellent service delicious food! Definitely five star! <EOR> The best pizzas town! Every ingredient fresh baked perfection  Besides Cafe Verdi's  delicious food service outstanding  am very pleased experience revisit soon  Highly recommend! <EOR> We left hold 35 minutes just told orders over $50 couldn't placed phone  Then literally laughed when expressed frustration  <EOR> I would give 1 star if wasn't food  came give place try during lunch noticed only ones there  lady front didn't say word no greeting anything  She seemed kind angry  ordered pasta sub but ended waiting 50 minutes food! Should've just Thai place next door  <EOR> Great little place off beaten path  Great place stop eat before movie  Flam in go chicken sandwich which great  Server courteous attentive  <EOR> After long night being decided try restaurant delivery services  3am when ordered told would take 45 mins  actually took hour half almost ready cancel order  give 3 stars strictly based time  food delicious!!! <EOR> I ordered food 2am  arrived 4 30am  Est time deliver 45 minutes  Pretty upset because pre tipped otherwise would just closed door  <EOR> Verdi sweet fresh  fries hot great  menu looks adorable ordering CVRebel again <EOR> Absolutely terrible food service  don't really negative reviews but place seriously hoping for  Philly worst would never again  Steer clear unless lot more gumption do! Cheers D <EOR> I never review restaurant based try    always wait few times discover inconsistencies before review  folks consistently good quality friendly    Bacon Cheeseburger Best ever delivered any restaurant  delicious! Gourmet fresh sesame bun huge juicy cheeseburger patty fresh garnishes  Yummmm hit spot    Fries still hot crunchy when arrived  Amazing    Eclair Delicious  Cheese Pizza Tasty  Good crust    Chef Salad generous fresh portions  BUT cut before could eat it  Awkward plastic utensils    Chicken Strips no idea Buffalo sauce  Thought just fried chicken strips  No idea if good because don't eat buffalo anything   but looked good    took star away chicken strips  They courteous food always hot good quality! long way! Plus deliver things other pizza! BRAVO! <EOR> Tried place order yelp didn't through figured would call restaurant spoke manager Rachel proceeded argue five minutes over whether put credit card order  No matter many times explain order wasn't completed she didn't seem understand more accurately didn't want understand  calling place speak owner morning let them know missed order because instead simply taking order five minutes attitude Rachel <EOR> I reading all comments just say alot true alot people mad because order food then complain money back more food worked few different Pizza places believe you'll surprised many people lie your face free food Money back eat everything up  only place delivers 24 hours seven days week half city orders  only place open beside Denny's Ihop  don't forget if  your hotel Vegas security won't let anyone unless your staying key your room few hotel's won't let outside food no knows that but food fresh  great service little caesars Dominos 30 minutes less where  everything pre cooked manager Rachel takes care every time order few times dine very clean restaurant don't see anything worng place takes 45 minutes hour delivery time any real restraint because real cooked food goodness takes little time great place eat what's eat 24 all online ways order food Dame phone call people order your food lazy people don't anywhere what's worng world <EOR> Great pizza!  Good service   Kids loved very affordable   delivered while staying casino hotel   Crossed wires somehow missed delivery?   But delivery guy great us   I would order again but pick time  <EOR> I ordered Greek Salad pizza  The pizza really good!!! But Greek salad awful only thing tomatoes red onion feta cheese! Greek salad comes Red onion tomato feta cheese pepper Cheney beats black olives! disappointed!!!! Pretty much oversize garden salad feta cheese thrown top also sent Ranch dressing instead Greek dressing <EOR> While work decided delivery instead food available onsite   BRemembered having pizza along time ago great   ordered bacon burger fries    Delivery time courtious   burger hot cooked properly yummy   Fries also yummy    Recommend all give Verdi shot <EOR> Amazing food always  BBQ chicken pizza great basic cheese pizza perfectly done  Great customer service usual  Definitely place grab quick good food  <EOR> The worst experience ever! Came long flight only wanted food   took them 2 hours deliver! Food cold order wasn't right  Left message supervisor 3 times but never gave call  Also informed no refund most would 10% off which would never use cause would never trust them again! Plus another state other side may first last trip here  ridiculous  deserve ZERO <EOR> The woman register rude  no sign indicating charge $1 use card  wasn't notified until asked why charge more order  sign also says take American Express   they don't  salad tough mess up  tasted fine nothing spectacular but did design meat cheese  guess gets them stars  <EOR> Delivery 45 minutes late no call   Food Cold poor quality    Bacon cheeseburger bland bacon undercooked  dollar extra 6 small onion rings also cold  came pickle wrapped plastic bag somehow managed warmer burger onion rings  Impressive    Cheese quesadilla Lukewarm tiny lacking cheese    Garlic knots doughy bread lumps covered oil  Distinct lack garlic seasoning any kind    Can soda Kind warm but still best thing place    Seriously don't bother place  <EOR> So ordered using Eat24  Ordered pizza sandwich fries garlic cheese bread  forgot pizza!!!!! call them cashier super friendly apologized  Said she would fresh pizza made redelivered  50 minutes based time called them pizza showed ice cold! Probably  same pizza didn't deliver first time left drivers car something   now 1030 meal ordered 830 officially ruined  disappointed place used good  *update*** can't even money back because manager approve isn't until tomorrow   Eat24 said follow but also means follow up  only did eat complete meal also waste even more time making sure money back  If place choosing business probably won't ever give them another try  <EOR> Great service great food!!! took care company party everything perfect! Plethora options specialty pizzas wings fries salads  <EOR> If could give less 1 star would ! Order food them tonight terrible experience! only did order over 50 dollars worth when food came burnt cold no condiments  Called restaurant spoke manager manager said she would send drive back waited hour SAUCES waiting hour food when finally call see why its taking long driver here Rachel manager duty claims driver knocked no answered  but sitting right door just previously when food finally came when asked why didn't driver call Rachel manager duty said he called store said didn't answer umm excuse ?!?? Then when asked refund atleast Burnt food told no nothing Rachel acted she didnt even care wasn't big deal haven't eaten yet sandwich burnt just spent over 50 dollars no condiments food ! Beware menu might look great but horrible service ! Never ordering them again ! <EOR> We Boyd sandwich philly large  Both very good  Definitely back again  <EOR> Are kidding ordered burger medium no tomato  no onion no cheese 1 2 piece bacon? called tell them   and guy phone argued me? Telling specifically put together burger  Fine am take pic burger post all over social media! <EOR> 