We made Vegas 4 hours earlier expected which put 5am Sunday   Unable check into hotel wanting leave car unattended luggage ended MadHouse     The drip coffee very good not burnt over exposed lot 24hour places   best coconut latte ever tried could actually taste coconut! playing good music  small but overcrowded junk some other chain coffee places *cough*   didnt try any food because pastries looked little dry but according menu made house   best part lots windows could keep eye car  Overall great place kill few hours  <EOR> Have wanting try while now pleasantly surprised  Coffee great flavor lox bagel awesome well  only complaint wish bagel little more toasted  Other awesome <EOR> Waited over 10 minutes order taken should walked then then waited additional 10 minutes order  breakfast sandwich microwaved latte could found anywhere else valley  <EOR> I'm regular Starbucks but wanted support locally owned business coffee Americano delicious menu options fantastic   Only slight issue came down baked goods croissant still cold didn't great flavor     I'm definitely going back try something else! <EOR> Pros drinks delicious light refreshing Italian sodas succulent hot coffee drinks served glass mugs if wish decadent blended coffee or not drinks don't find small thing use tiny almost crushed ice cubes No pun intended  iced drinks much more delicious me  Lots sweets pastries  but priced high  Green Card sandwich turkey cheddar bacon guacamole delish   Various healthy vegan choices even almond coconut hemp milk your drinks   coffee beans' flavor rich bitter     Board games play     Menu lot easier read understand location rather DI location      when music chill jazz anything without lyrics hear each other talking better able read work better too         Cons     prices little high especially quality quantity food   Herbal tea choices sparse    Only outdoor table   Unexpected coffeehouse      prices little high especially quality quantity food   tuna sandwich flavoress dripping mayo type spread       <EOR> I hazelnut coffee nice outdoor seating ample parking  <EOR> I enjoy stooping morning read some net browsing   free Wi Fi if buy drink which great combo!  sip coffee snoop through Google News  Nice people good brew   so keep going back  <EOR> I love place! coffee food especially people! Service heart joy true care customer  <EOR> Outstanding coffee! Friendly staff  Complete opposite Starbucks saying compliment! stop anytime we're area  wish closer house  check them out!!! <EOR> This first time but am impressed  Affordable prices great tastes  Because Super Bowl day cafe seemingly quiet but sure gets busy  Plus drive thru station which just good gets  place very small but very homey  staff smiles greets when enter greets farewell when leave  earns points  drinks pretty good prices  would definitely visit place again  Free internet but only free 120 minutes  Regardless very nice place  <EOR> Ok   so stumbled across cute place way another coffee shop!  spotted Madhouse coffee happy did!  vanilla late which good coffee partner iced red velvet yummy!   Pesto sandwich aka wannabe delicious  environment perfect study hang friend  Very cozy  <EOR> I returned Madhouse coffee upon re visiting Las Vegas  wife loved coffee shop past  Unfortunately does seem special once did  did feel much home once before  thought place better other unrelated location Desert Inn Rd but seems same  visited new place called Grouchy John's Coffee S  Maryland Pkwy other day place unique inviting excellent  Unfortunately something changed Mad House Cafe take away lure past few years worth visits  <EOR> I agree other reviews here  drinks overpriced quality  particularly happy latte  good any chain coffee shops had   The inside nice being small  handful board games coloring books kids  rather loud however because small  small outside area two tables a previous review said only one but unfortunately permit people smoke here  <EOR> This comes Grind location but isn't  tried anyway  blended coconut latte all pre mixed  No fresh shot espresso  Very sweet disappointing $6 drink  cute spot maybe other drinks good  Looks food too  giving them three stars case just bad experience  <EOR> Great coffee love wide selection non dairy milks including coconut milk    Also especially felt compelled write review because 2 month old baby another mama 5 month old workers treated wonderful respect even accommodating diaper change  Even other patrons super polite  never know expect public places first time mama baby pleasant surprise able public place mostly caters adults awesome customer service  Thank Madhouse! <EOR> I love coffee  Much better Starbucks without ridiculous line  sandwiches awesome well  am addicted! <EOR> Coffee bagel sandwich fantastic  Also atmosphere really calm warm  probably become new little hang <EOR> A great coffee house  muffins awesome personal favorite choc chip  baristas friendly efficient   much better sbuks every way <EOR> They best drinks creative drink always surprise me!! Love crew very polite family extremely friendly  recommend place anyone! Starbucks customer but people beets anything Starbucks does!   Chai latte <EOR> So grossed right now can't even wrap head around just saw   male middle eastern workers nonchalantly sticks hand down front pants scratches himself when he thinks no looking then continues making food   Ill never back seeing animal freaking gross   Its shame because all female baristas always nice helpful used really enjoy coffee  <EOR> Mad House great! There's no corporate stuff going ask something best provide it  super friendly product quality excellent  food baked items great well! <EOR> Best coffee Vegas! greatest experience staff friendly owners nice  most amazing coffee  would definitely recommend everyone come here! <EOR> Madhouse such handsome young man working evenings think name Nolan  He welcoming personable he BEST sandwiches wraps ever tasted  pleasure going when he's there  If haven't popped into Madhouse yet you're missing out  <EOR> Great coffee down earth Barista's very friendly owners I personally met both frequent flyer though #GraduateSchoolStruggle great food selection *delicious* vegetarian options down to earth customers awesome thought provoking artwork    When decided leave Las Vegas knew also leaving second home regular always felt comfortable getting work done  few times when would into really great conversations Las Vegas locals actually bought good deal artwork Recycled Propaganda whose work you'll see around café  Now settled back East coast miss West coast staple  However know place where feel peace around good people  even ran into friends and hadn't told them Madhouse though people love business prove it   I say all say miss Mad House miss Barista's miss Marco wife made much more difficult move when left  However always shining star during 2 years Las Vegas  said when back town vacationing definitely way drop say hello absorb good vibes Mad House  <EOR> We going Madhouse coffee Eastern year now  getting stale pastries watered down coffee manager works Saturdays concerned when two best employees left    When called store find when owner going Eastern location unaware manager's relative put call speaker phone manager could hear comments without permission    The next day manager confronted front 10 customers asked if left message speak owner   prepared conversation nor did want voice concerns someone looking fight crowded coffee shop    If don't care hard work your money then continue buying your coffee fix them  But if want respected your business then find another place purchase your fix  place does care customers since manager being confrontational front customers lied product being fresh  She can't even good cup coffee   Customers shouldn't expected defend themselves if problem product paying for    Side note owner did call try mends but little late that  prices its worth it  <EOR> O M G!! monkey mocha amazing   might day's worth calories large drink    But dang    worth it!  sandwiches yummy too!  look forward stopping every visit! <EOR> Wanted try new coffee place Saturday boy shouldn't have! waited approx 30 + min packaged oatmeal Chai Tea  10am already bagels crossaints! why settle packaged oatmeal  many angry customers waiting well  Looked cool place but definitely returning to  Oh Chai very good entire cup ice leaving little Chai charged more advertised menu! <EOR> Drove place decided give try am huge coffee snob certain type coffee drink   through drive thru decided try something different change   opted famous Red Velvet coffee   good drinking cake   back when am area  <EOR> Fast friendly   only issue Sunday foodstuffs pretty picked over   love guys! <EOR> I am disappointed experience madhouse  owner reached made past complaint bad employee gave herself tip debit card without authorization the employee asked if wanted tip said no because she'd already rude then she gave herself tip anyways   owner asked address because she wanted send gift card apology but never received anything  never cared gift card itself   cared she offered something no intent following through  contacted contact completely ignored  Once very regular customer highly recommended spot all friends    now refused give them business anyone knows business several months now due sloppy management customer service  <EOR> Read Grind Coffee House Vegas wanted try it   location 8899 S  Eastern Ave @ Pebble Rd   Drive In   I Nutty Cow hazelnut latte $3 05 single 12oz   sweet just average   Starbucks without lines buzz   Cafe Latte $2 85 Single 12oz   B  thought tasted warm milk     Charged it   Nothing special coffee Peets Vegas yet? <EOR> Great customer service  great selection items choose from  cheaper Starbucks bigger sizes 32oz $7 00 depending flavor taste just good  New favorite place morning fix  <EOR> Coffee's pretty good   Service sucks   Waited 3 minutes counter while barista's chatted no front me   Eventually Oh sorry   helped? I literally 5 feet front them counter whole time    Ordered cappuccino chocolate croissant   some searching around Barista eventually found sitting counter right next where just standing delivered Cappuccino said right back your chocolate croissant    Then proceeded back behind counter continued chatting other barista   never croissant   tempted ask but then finished coffee line other customers ordering   left dingy place   Won't back  <EOR> We bought restaurant com which $10 $20 worth purchases  looking over menu deciding buy cashier took order hit validate voucher before knowing it  She called manager over began try say he never put coffee shop restaurant com did without permission he would accept groupon  being upset because already purchased groupon cashier validated he said he would only honor 20% off order  He tried arguing paid original voucher ended just walking out    Here's tip even if took your business off restaurant com 2 weeks ago still need honor customers bought one  NEVER back  once before coffee nothing rave no cheaper Starbucks  combined awful customer service won't very far  <EOR> I've visiting cafe once every other week bit   Pros good taste music   Everything retro 80s electronic pop classy jazz blues trip hop   Baristas intelligent friendly conversational genuine way   decor place fun mixture dense blue against brightly decorated tables few ruddy colored paintings   coffee itself always good well but admit tried anything but simple drip coffees   various sandwiches tasty   Today the supermodel  Would wrap sandwich naked? Barista asks   pause you're asking if want supermodel naked? Cons?  Really nothing complain about   admit regret place only two electric outlets customers   However Baristas proved accommodating providing over counter electric cord use  <EOR> This favorite coffee place! usually medium large iced coffee soy  iced coffee fantastic! Especially hot summer day  <EOR> Great location drive thru   Very good service  Great product   I'd say twice good Starbucks  inside very cool  <EOR> Sadly disappointed  craving bagel cream cheese bad ordered through Postmates  don't give bagel cream cheese option order lox bagel pay double  stated notes wanted toasted plain cream cheese which still put lox tomato capers which don't eat take off then barely any cream cheese basically just ate bread  everything bagel tasted pretty good but again baaaarely any cream cheese maybe covered half <EOR> I freaking love place simple point coffee awesome   Everything love Coffee place  <EOR> Don't wrong LOVE coffee here  fantastic  much came almost every day month half myself hubs daily brew  Today charged $6 50 medium soy vanilla latte because the owners want start charging soy milk   understand charge but $1 50 extra per drink soy milk?!? heck!  outrageous more grouchy johns Starbucks  Ridiculous  <EOR> Very good stuff! Friendly efficient staff comfortable original decor excelllent product  <EOR> My visits few far between honest  But all those occasions when come always inside shop because always line drive thru lazy those times visit coffee shop  BUT EVERY SINGLE TIME COME am never acknowledged right away even am standing front register  understand busy but quick hi right would suffice  patient person don't mind waiting  But acknowledged baristas ringing drive thru making drive thru coffee order bit rude  Now gotten off chest coffee always white mocha mad cow  coffee doesn't disappoint but customer service needs work  Maybe just thru drive thru next time  <EOR> A nice spot small place art walls cool music games shelves play including giant tic tac toe   Good range coffee teas i think frozen drinks   Very friendly staff owner   Also clean free wifi  recommend! Wish open later  understand another across town 24 hrs different owner     <EOR> I very poor experience  staff loud screaming each other cursing complaining getting big enough tip drive through customer  pleasant personally but did represent coffee shop very well  music loud could hardly read book while ate  food drink great bad experience wasn't same  <EOR> Read great reviews really excited try but wasn't very impressed  friend flat white red velvet mocha both very very flavorless  snickerdoodles tasted fig newtons  gluten free chocolate chip cookies okay  <EOR> I am pastry student when saw words gormet bakery thought hey place could stuff    no find only thing HOUSE tiramisu everything else made offsite    France    thought ok lets some kind hot chocolate    gave dark chocolate pudding cup even good dark chocolate    could only take little bit before taste just terrible  <EOR> Gonna give them four star even early morning guy working window little lame   probably stoned   coffee good hot use decent coffee roast latte tastes coffee which plus   drive through pretty early maybe staff just isn't completely awake maybe he truly just little laid back   Prices line everyone else's  <EOR> I love little place! fun unique atmosphere drinks wonderful  mango green tea smoothie perfectly refreshing rejuvenating  customer service probably best coffee house service had  Smiling professional helpful staff   and great baristas boot! <EOR> I've gone 5 10 times give shot honestly if you're getting coffee waste money  always order through post mates uber eats work love blended nutella  Definitely wakes 12 hour shift  However if hungry want dessert always annoyed paying over priced sandwich  sandwiches small bland basic  If cheap it'd fine but 1 3 size subway sandwich you're paying 9 12 bucks! bread pudding creme brulee nutella creme brulee which all disappointing  definitely don't consider those creme brulee bread pudding fair share  tried hard place but only thing ever enjoy blended nutella white mocha   only nights okay being diabetic  <EOR> This small coffee shop music bit loud  Maybe because there's many people here? OK place  ordered dark chocolate ice blended since favorite drink any coffee shop lack taste here  couldn't drink even tried fixing it  Maybe something else next time? service ok   why give 4 start  <EOR> Wrong marker map  map yelp places coffee house wrong location  coffee house actually corner Pebble Eastern next Super Burrito  nice small coffee house 120 minutes free wifi purchase  looking place lunch stick around study  small place seating 18 people plus another 8 outside  busy around lunchtime perfect  Rabbit Habit sandwich delicious!! also chai tea which did disappoint  servers all very nice pleasant  Sandwich served promo warm  <EOR> Coffee service horrible! Asked caramel frapp employee blended full glass ice latte some caramel  employee said he made it  consistency came almost completely solid looked very unappetizing  asked re blend he did  drink tasted milk really gross  Adding more caramel would helped  looking hundreds calories much caramel! Instead offering another drink refund employee ignored us   Plus charged $7 00 it! guess care losing customers! Get new recipe drink!!! <EOR> Started going back place recently remembered why much more Starbucks Coffee Bean   But best chai lattes town   tad more expensive Starbucks but worth it   Another plus people work seem lot more real those wear matching black shirts green aprons  <EOR> Small venue but place worth it   variety unique drinks foods   favorite Godfather sandwich   breakfast sandwiches delicious too   All sandwiches made order them fresh   Staff friendly atmosphere always chill   Good alternative hustle bustle Starbucks   great local place  <EOR> Great coffee Baristas nice  Nice hoity toity atmosphere  Lox box fabulous <EOR> I given place MANY chances every time multiple things wrong order  best part place employees nice  But nice only positive thing say them  order takes over 15 minutes every time menu updated some sandwiches different ingredients then advertised forget certain ingredients listed always cold  lack consistency prices extremely high  impressed! <EOR> Consistency key when comes coffee! Love place  rare case usual coffee wasn't strong normally it  called told them  without question offered another no charge  Since already drove off already home asked if could just come next day  next day remade coffee perfect  Excellent customer service coffee! Thanks mad house! <EOR> I'm fan   There's your typical Dunkin' Donuts Starbucks type coffee shops then there's Mad House Coffee   Upon walking greeted friendly order taker inviting atmosphere   walls decorated different painted artwork wall hangings   Nothing generic place   board games books along quaint seating   offer pretty expansive coffee menu along sandwiches pastries   coffee needs basic hot coffee blend day Hawaiian hazelnut awesome!    friendly order taker brought coffee big mugs offered refill   Good service + good coffee = happiness <EOR> Went morning breakfast bagel mango smoothie  service really great food smoothie awesome  Thanks guys! <EOR> Loved it!  daughter lunch very happy order sandwiches delicious!  capri sandwich ciabatta daughter turkey bacon ciabatta   didn't name guy behind counter but he awesome!  Very friendly willing answer all questions sandwiches   definitely going back <EOR> Stopped iced Chai loved every sip  much ice  best tasting Chai long long time  definitely back  must stop every coffee tea lover  <EOR> They open 24hrs drive thru staff friendly except young lady she always look tired  why didnt give 5 stars very fast order love place <EOR> very clean very friendly staff free wi fi  could ask more coffee place? skinny latte! <EOR> Happy Pharrell played uncountable number times confused ???? Coffee good tho <EOR> Iced Red Velvet Mocha FTW  two thumbs drive thru  <EOR> Every time come place always disappointed  stopped because needed coffee STAT  only person drive through  placed order  medium coffee almond milk Splenda   all  window lady asked order was  point already tipped dollar hesitant asking back  different lady give coffee asked if ordered anything else  Omg  Get guys  <EOR> Great coffee smoothies   hospitality friendliness staff awesome   manager even offered sample sliders some feedback whether any good   hold good values customer service high standard enjoyed hanging coffee shop while some work   Check out! <EOR> Customer service great  through drive thru  Ordered peanut butter chocolate Monkey type  drink? little gritty taste sweet would like  If area stop again try something different  <EOR> Owner super nice if anything isn't your liking he'll fix it  Coffee yummy  lot choices food coffee here <EOR> Great stop leave Vegas   Local coffee shop Super friendly service nice atmosphere free wifi!   Food yummy bagel cheese egg sandwich prices reasonable   ice blended drinks good tasted less sugar Starbucks counterpart we enjoyed that!   <EOR> I've never bad experiences place until quite recently  boyfriend breakfast week ordered sandwich two lattes muffin couldn't stop ranting bad food way home  lattes terrible aftertaste muffin honestly tasted something you'd 7 11  bizarre neon yellow color  Very unappetizing  mostly just frustrated because coming madhouse years always enjoyed food drinks  always recalled lattes being excellent made actual tea bags instead syrup  pastries being delicious homemade  both decided frequent madhouse anymore especially dropping 20 bucks food ended throwing away when home  <EOR> This probably least favorite coffee place Vegas far  I ordered white Nutella friend grasshopper   I thought would some sort espresso but none  should've added shot bring some boost  quality frappe ice slushy  Liquid syrup stayed bottom ice particles stayed top  Quality super bad tasted drinking sweet syrup  <EOR> The coffee great ice blended drinks  employees friendly always very clean  grasshopper favorite cold drinks  mint chocolate mocha blended ice  vanilla latte good similar Starbucks  coffee day better anywhere else  need early if want muffins breakfast pastry because run out  <EOR> Mad House definitely over hyped  vibe feels very high school ish drinks average  very high expectations place but unfortunately its just another crazy looking coffee shop  <EOR> Delicious cheap great customer service  Starbucks without crowd  employees genuinely kind place gave off very homey vibe  Definitely great place study right off campus avoid crowds  <EOR> Delicious! Fog Lifter 2 shots espresso coffee Red Velvet Mocha  sandwiches really good fresh too! Recommend Godfather Isle Capri  <EOR> Place nice atmosphere Great Wifi  100 times better Starbucks! <EOR> Such cozy place inside! All time haven't tried it  Nice change other! <EOR> Mad House Coffee go to spot mornings good reason  coffee tea food amazing! employees always super nice quick! morning really wanted ketchup bagel egg sausage sandwich but didn't packets  gal waiting sweet she filled little cup ketchup put plastic container  Made morning!!!! She deserves raise!! <EOR> A wonderful combination friendly staff variety flavors best coffee place town   miss having moved town  <EOR> Making rounds usual bubble decided change Starbucks   glad did   chai tea delicious service speedy friendly   Thank you!! <EOR> Bad service  both coffee orders wrong food order  Lady rude intercom took 20 min  just another reason why Starbucks does well   Always great customer service your order always right  Maybe place should learn few things them!!!! <EOR> I enjoyed cup coffee very much   nice little study spot   don't know if phone bugging but when getting direction yelp taking somewhere 1 2 streets down medical plaza   If use iOS you're being led somewhere completely off your destination just aware may issue directions   If does happen just know Eastern Ave E Pebble Rd  <EOR> They new owners atmosphere really comfortable cool  Free Internet access outside tables staff great  Try orange spice tea very good  <EOR> This place beyond awesome  rare find place kind atmosphere enjoy great food at  fun there's even wall boardgames play with  Its perfect quite place sit down enjoy your morning coffee lunch  clientele amazing always serve smile great place  <EOR> I've looking other coffee options besides big name found this  twice first good second forgot put cream asked for   Frustrating if drive through  <EOR> I twice now both times several hours  employees beyond helpful super nice  sandwich ordered today delicious drinks both time wonderful  Yes pricey but coffee everywhere pricey now  cups regular coffee cheaper Starbucks  nearly everyone said red velvet mocha die for  Seriously yummy  Just don't order large because HUGE    The only thing shop could use more power outlets  <EOR> I back other day say really impressed   the service great speed service amazing      i ordered usual iced chai woman took time ask if wanted powder liquid took time explain difference between two   she seemed know stuff    then right two croissants drink    all super fast smiles all staff   great job management! <EOR> The customer service really made Mad House Coffee standout  friendly quick accommodating  location small cute beverages pretty good but employees Mad House great  <EOR> Ahh enjoy place   cozy friendly great selection being small are   The pumpkin spice leaps bounds better Starbucks while can!  tira misu while large does seem hit tira misu mark   Pastries fresh tasty everything just tastes there's TLC actually put into it   Oh artwork pretty fun too   = <EOR> What comfortable cute spot coffee tea smoothies juices  first time Madhouse definitely back  bagel sandwiches fresh tasted great  service quick friendly  glad stopped in! <EOR> I'm all keeping mom pop shops business instead starbucks thought would try Mad House Coffee!!!  Great location!!!  Easy service!!!  Nice inside!!!  disappoint pay $6 some change ice latte tho!!!  great tasted good but don't think pay again!!!  Sorry!!! <EOR> I two locations Grind same  franchise better Starbucks  Grind's blended drinks catchy names tasty well such campfire chill famous mocha mint  feel chill coffee place people work always down earth  going place good vibes service good food drinks  <EOR> Went drive thru first visit  Grasshopper blended drink wish ordered larger size! prices drinks little high won't often but liked want try other things menu  Also barista very nice noticed they're busy mornings don't worry getting stuck line if you're your way work school  <EOR> Great coffee !! Its really good little coffee shop drive thru dine cafe    coffee really good    way better then Starbucks also quick breakfeast sandwiches    great coffee cool flavors !! <EOR> Ordered dirty chai hopefully right omg! HEAVEN love place  <EOR> Let's just say if just food drinks would 2 stars  service awesome 3 stars   We Groupon $10 ordered nutella tiramisu chocolate croissant red velvet mocha monkey mocha  Still ended paying $8   little pricy   Nutella love nutella  eat plain  Tiramisu favorite desserts  thought would home run  Nope   awful! Anyone says otherwise needs tastebuds evaluated  tastes expired cream cheese cocoa crumble espresso soaked ladyfingers  bad!  Chocolate croissant mediocre  Red velvet mocha AWESOME! 2am considering driving over another  Best frozen coffee drink all time  Kudos   Monkey mocha tried it  brother wouldn't drink he eats anything  okay  If artificial banana flavor love it  think fresh bananas would work much better   I back red velvet  Completely worth it  Skip pastries! <EOR> Very tasty cold coffee  Unique  staff need more attentive though  beck cold coffee <EOR> Passion iced tea    sooo good   Fast service really helpful   Good prices too   back soon  <EOR> Oh snap place bombtastic    I came once years ago land far far away really liked it  Then   I totally forgot it  don't know why because remember being great but forgot    So 3 4 years baby mama town taking little feller indoor playground because 1 000 degrees outside   drive place yo remember joint bombtastic should blended iced beverage help cool down very warm day  Best decision ever   I Mocha Monkey  name isn't just awesome taste too  Banana chocolate chocolate chips mocha blended into smooth creamy consistency only describe milkshake but better  drank 5 minutes  indoor playground across street  literally swig left time pulled up   So did next day? Yep  another   Side note   chatted dude took order  talked Golden Knights cool made Stanley Cup  Friendly fella made natural conversation didn't feel forced he pushing tip  Appreciated that    I'll back won't forget Madhouse Coffee  <EOR> I am Washington state coffee   whenever am Vegas visiting sister only place coffee   it's clean employees knowledgable best all coffee delish!!! white chocolate iced blended mocha vanilla  tastes home! <EOR> Very nice service good signature drinks red velvet latte    it good but wish more coffee kick next time add shot expresso  haven't stole Starbucks but definitely put coffee shop rotation  <EOR> I really wanted place   constantly search anti Starbucks place where consistency artistic pride live harmony   isn't place afraid   Although service very very friendly latte ordered nothing more foamless warm milk   Virtually no coffee taste all   Suddenly Starbucks started look good  <EOR> The Madhouse brand cannot more different when comparing Eastern location Desert Inn location  BOTH great when comes blended drinks quality food quality all menu items   The Eastern location far more laid back inviting all types people  enjoy location more when just trying relax conversation! When want people watch DI if far more interesting   Madhouse great! Come enjoy fun! <EOR> While love coffee tea options beyond frustrating don't offer gluten free options point  Your sandwiches = amazing but why no gluten free bread option? easy business cater day age  Everything fruit protein box options eggs bacon bagels breads gluten free  block away local gluten free bakery why partner them offer some pastry options  stuff hate having someplace Starbucks coffee bean tea leaf if want snack drink  supporting smaller more local shops would nice if local supported me! <EOR> Oh man years since last visited Madhouse Coffee  Upon learning happy hour between hours 5 7 PM decided give shot  Coming back definitely worth it   I forgot good coffee is  Not only coffee also sandwiches smoothies mochas  <EOR> Employees always friendly   Pastries good   Coffee okay   Prices little high  <EOR> What adorable fantastic coffee shop! excellent chance forgo hum drum star REAL flavor  I Irish Cream Latte iced  yummy! <EOR> Was getting car worked across parking lot stumbled upon place  Smelled amazing when walked figured good choice  croissant cheddar eggs freshly made spot   Cant that   coming back now starbucks no more <EOR> Amazing service fantastic tasting coffee  refreshing find solid neighbor coffee shop over Starbucks other similar shops  Looking forward try some pastries! <EOR> The grasshopper house special  made mint chocolate coffee  beauty coming small shop truly shown here  came large group Halloween already slammed  only employee he working a** off  He made call within 15 minutes 2 more employees owner being them  made orders apologized crazy wait  didn't slack quality during little rush either     I tried pantries brownie  warmed served little platter  pretty tasty  definitely back  <EOR> Hmmmmm sandwich pretty damn good  But seems though only could eggs sandwich though    The place dead yet no eggs  felt bad friend Meg couldn't eggs sandwich  coffee huuuuuuge    I did also feel sandwich large coffee muffin $13 bit much    I also didn't really care workers changing music something wanted hear  getting into classic rock but then gone Three Days Grace bumping    Sorry sorry  <EOR> Your coffee good  Huge Harry Potter fan  Loved details  Wish guys would put more  Employee helped extremely nice  Thank you! <EOR> Meh  Ordered two coffees  regular roast horrible  tasted made chlorinated pool water  Also ordered flavored flat white which light foam cappuccino  Again unusual metallic taste  Both left quite aftertaste if just took dose Robitussin    The service good just doesn't lousy coffee  location seemed very clean large variety flavored syrups food    There wasn't paper menu read descriptions coffee unless stellar vision read board above cashier  smallest font    You're screwed    Bleh  Oh well  Off Starbucks! <EOR> They many fun flavors drive thru always plus  Plus 32 oz drinks! although sounds silly love ice  <EOR> Customer service bleh   told latte would come ceramic mug did not  asked ice attitude  flies no clear place take care your plates  wouldn't sit if visit again  small space  cups anyway lol    coffee itself nothing special  <EOR> Mad House Coffee okay  all going Mom Pop type coffee shops large coffee shop chains franchises if Mad House certainly fits into category Mom Pop type  venue itself small yet bit seating within building well 3 4 seats outside front portico  drive thru location those hurry    The staff pretty lively which all difference  seem fun which vibe just rubs off you  alone starts your day little bit more coffee does  Wifi pretty good coffee I purchased iced caffeinated beverage pretty consistent anything Dunkin Starbucks would offer  Prices comparable big coffee shop chains ridiculously high low  does loud you'll speak barista complete your order accurately    Not bad place  bad all  <EOR> Always great service!  staff always friendly quick take deliver order   love tea great selection even offer deliver when having busy day   always suggest yummy options different breakfast snack ideas    coffee fan but girls office say good   definetly recommend local coffee shop great tea food! <EOR> I'm excited back try Mad House again   only once enjoyed but want try some other things menu   sweeter options going against everything know coffee   sweet just me   Even though choice little sweeter would've liked still really really enjoyed it     In addition coffee almond croissants absolutely delicious   friend also really enjoyed she got   tried some macaroons those absolutely delicious also!    The thing loved most place ambiance   definitely reminded cafes would frequent back New York City   very chill place see myself going lesson plan hang good cup coffee   They've cool little murals tables fun game around place hang enjoy   played quick game tic tac toe while sipping coffee enjoying snacks     I haven't back since but plan try again try some more options menu   When sure update review opinion more! <EOR> I also taken surprise because free wifi Free  buy something order WiFi Card password it  buy time  way Free  Heck could extra block Free Wifi <EOR> Delicious dark brew really good sandwiches  place! <EOR> Gross    coffee watered down cigaret butts everywhere  Sat outside place smelled crap   <EOR> My wife drove Strip Christmas Eve drink nice cup latte check emails  person staff since just before closing  She made exceptional latte probably best tasted  Great seating lighting if lived Vegas I'd feel blessed coffee establishment backyard  <EOR> I way work morning thought would stop grab breakfast  asked sausage croissant told would very long wait  asked long he said least 15 minutes  asked tiramisu out  ended just ordering coffee  caramel mocha coconut mocha  took 25 minutes coffee neither whipped cream drizzled anything description stated neither drinks labeled  friend raves madhouse Summerlin but location just does together   going back again  Every single person place angry long taking anything  saw group ordered before took them 20 minutes muffin case cup oatmeal which Quaker only add water premade cups  Very dissatisfied  <EOR> Mad house Coffee new favorite place! happy salon moved right behind them enjoy delicious sandwich smooth ice blended beverage whenever work! Everyone super friendly everything super yummy! Keep guys! <EOR> I coffee house sometime but glad stopped by! Since new owner took over place so Much more cozy comfortable even feel happiness employees voices! more lounging areas outside now  pumpkin latte delicious veggie sandwich best ever long time! Bravo new owner! place hit! <EOR> This Madhouse slightly different other independent location D I  location more quaint 24 7 less packed menu prices $1 cheaper    The best part offer same staple menu items but also offer addition drinks! I e  am obsessed coconut caramel mocha drink specific location ONLY  Also prefer pumpkin latte because add white chocolate powder easily tastes dessert rather just pumpkin  omit if you'd classic taste pumpkin latte    Sign Belly accumulate points redeem in store! <EOR> This nice place study  Loved ice tea  Glad support  local business  <EOR> This go to place when need work done but don't feel working home   staff sweet get always super welcoming willing answer questions never rush when you're trying decide pick menu   Speaking menu coffee delicious try soy au lait autumn day some really excellent sandwiches   bonus consistently play 80s 90s music for some reason Nickelback really helps productivity   <EOR> madhouse coffee spot when im side town coffee good reasonably priced   love iced chi tea latte almond croissant thats order  <EOR> What am doing? love Mad House! almond croissant Monkey Mocha amazing here   OMG seems everyday through drive thru order two favorites  Some days run almond croissant but lately lucky   love almond croissant flakey taste mmmmmm full flavor  just right amount almonds top croissant    wash down Monkey Mocha  Never made drink wrong just way it    The staff awesome don't take forever making it  place awesome drinks pastries  open 24 7!! <EOR> Every time into Mad House recieve same friendly customer service look forward to  prepare food coffee very promptly your way  price ver reasonable  Also if chance take trip inside many fun board games play if just want hang out! <EOR> [edit previously posted review regarding incorrect location but since moved section being notified error ]  It's tiny little spot eastern PAST starbucks 215 exit  might notice if weren't looking good coffee alternative corporate norm  Lucky found am write review it   Like said they're tiny  maybe 5 6 tables inside 2 nice recliners  master bedroom practically big place but  such bad thing  furniture moderny throwbacky music alot throwback eighties electronic nineties rock  quite comforting ear its its fill top 40 sewage  put ear plugs sat corner studied moderately well  where away people know studying starbucks   The staff friendly willing help newbs decide get  hot day decided try iced mint mocha which turned excellent choice  honestly better just any frappucino Starbucks and them all though price isn't much better   I've also hawaiian dark roast which interesting tang it  2 bucks medium definitely competitively priced corporate big wigs    Give guys shot  small  part them charming but more importantly offer good coffee personalized touch  <EOR> First time ever seen place first time ever stopped  When looking quick treat probably stop again   I crushed coconut mocha which creamy delicious  Also grabbed croissant apricot vanilla cream amazing well   It little spendy but considering price favorite Starbucks drink just $5 tax seemed downright reasonable  <EOR> Coffee great  Nice Lil area  When want away Starbucks busy lines Mad House place go  <EOR> Hands down best coffee  Ditch Starbucks come place where put love into drinks  white chocolate nutella  Amazing!!! cant stop thinking drink business  Goodbye Starbucks!!!! Wont missing Ya <EOR> Chocolate Mocha Blended Almond Milk gooooood    Awesome little place friendliest staff    Drive Thru if you're hurry otherwise inside play some candy land monopoly while you're  sitting super comfy chair  <EOR> I used yelp deal today! ordered Mad Max Grasshopper   they both good  Really Mad Max much better Starbucks Java Chip  neighborhood back  <EOR> I really Mad Max coffee   only reason taking off star because dang expensive   wouldn't expect pay more Starbucks something doesn't quite taste good   all supprting local business but very very pricey coffee  <EOR> I love coming Madhouse little coffee dates before school attended high school area  drinks atmosphere deserve 5 stars but older man behind counter back room just sits lets girls front everything very rude unprofessional hence reason star lost  other members staff always friendly easy chat with! <EOR> I'm addicted *bucks am also chronically late although love ambience great coffee shop luxury am afforded  coffee shops late need drive through  Enter MadHouse sons school    I've even taken sandwiches  Supermodel sandwich amazing  Also love Isle Capri crossiants  pleasantly surprised special drinks  offered CookieMonster Cake Batter Red Velvet       Although generally stick Carmel macchiato light enjoyed other flavas    For occasional school treat Gibson gets smoothie  green tea based appreciate antioxidants treat  taste amazing  just wish more flavors smoothies although both Mango Berry enjoyable  <EOR> I give place 3 stars only because inconsistency lack detail certain items  coming awhile now ALWAYS order LARGE green iced tea sweetened honey     Now drink officially hooked consistently gone back every single time SAME drink EVERY SINGLE TIME made differently  Sometimes honey blended perfectly sweet sometimes just tossed into cup randomly dripping down insides cup then sometimes looks straw dipped honey placed cup  sitting long periods time allow them time fresh either  Honestly am even aware process  am told just depends it    Well coffee house should SAME process method every time  many great coffee tea places Summerlin to    PLUS iced tea $4 87 tax   bananas! <EOR> Cute little coffee shop! Stopped quick pick coffee  staff very nice coffee perfect really super cute there! <EOR> Yummy coffee sandwiches cute decor  place drive thru which convenient but prefer sit relax coffee shop  whilst ingesting caffeinated deliciousness  <EOR> I love group people!  Great HEALTHY food avail if  want   They try customize your order if you Ask  great coffee and?  Dog Treats drive thru    Inside? Table games  Can't  Off beaten path late lunch mid morning pick ups  never during rush hour can't comment peak hours! <EOR> What perfect way start day! tried every coffee strip no luck something tasty decided look good place side locals areas very happy find place tasted cold hot drinks    now place Vegas coffee <EOR> The staff nice  Didn't try anything eat but ordered flat white espresso monkey mocha  monkey mocha good! <EOR> I mad house coffee once week least  always friendly prompt love sandwiches  favorite dirty chai iced unusual suspect sandwich  MUST try yummm <EOR> I know made choice  but all say is coffee sandwich= 11 bucks   and people complain Starbuck prices   2 Stars because staff friendly! <EOR> I've few times now gotta say good stuff  small style coffee shop   But brings nice cozy feel board games play picture Muddy Waters        favorite drink far Monkey Mocha great chocolate peanut butter drink  But Grasshopper Red Velvet good ones too        If you're area just love good coffee variety try out  Facial best far last time ! <EOR> We Groupon coupon  red velvet mocha caramel macchiato sausage egg cheddar everything breakfast bagel  all good! staff members friendly atmosphere nice  back! <EOR> I usually madhouse desert inn but just recently moved into area  Needed coffee fix thanksgiving willing anywhere but Starbucks  Little did know should picked Starbucks  baristas other location decent although far from  tried some small talk thanks being open barista didn't even smile  assuming he having bad day  ordered normal red velvet frap  presentation horrific  No whip cream  No red velvet crumbs  Didn't ask name order  Just very bad vibe barista general  came home slight bubble guts  understand you're mad working thanksgiving but still job do  Put fake smile least  visiting madhouse again sorry sorry  Update Not bubble guts straight DIARRHEA  silver lining skipping carb filled dinner thanksgiving  Sorry Starbucks believing you  <EOR> Great Coffee Shop!!! Great owner backed excellent staff  When first invited felt very welcomed  would highly recommend try place out  Great Food People Drinks!! All reasons come back more! <EOR> My cousin recommended place admit serve great blended coffee   there jus little complications ordering because there's new staff training but all good   <EOR> Since last time came changed hands etc  Today guy helped super nice! Im preggers while coffee tend avoid coffee while am delicate condition   He nice enough Grasshopper blended without coffee its mint chocolate basically shake  Its really rich sweet but its yummy!  I'll back once iced tea fix daily Ill Really frequent! <EOR> Seriously most friendliest coffee shop town! closed Christmas Eve 3 00 PM  saw leave because saw sign says closed stopped saying still coffee 350PM  barista's name ANDREW he hooked couple espresso shots also bigger size! called into work clinic because busy Christmas Eve Madhouse Coffee saved life! Merry Christmas!!! Real espresso! fake Starbucks! blended White Chocolate delicious !!! Thanks Andrew!!!! <EOR> This place super close where live gym at! don't know never noticed little gem before  Mad House definitely gotten lot hype figured I'd give shot  ordered Grasshopper blended definitely better any Starbucks drink  Although believe taste wise same ball park Coffee Bean  little pricey but nothing more expensive pay Starbucks coffee bean  also ordered Wannabe sandwich came okay  high expectations sandwich but came rather soggy more bland tasting intended  Nevertheless drinks amazing! <EOR> I bummed when found last visit no longer offer free wi fi   Although still wi fi give password timed access depending much spend   smart part but sucky rest poor college students     Under $1 99 free 30 min $2 $3 99 free 1 hour $4 $4 99 free 2 hours Over $5 free 4 hours <EOR> As looking coffee bar business passed if coffee want say tried it  Mad House very inviting lobby eccentric  wild loud images all over wall music pumping background modern rap r b  live Muddy Waters image wall  did stay long but took atmosphere while barista made coffee    I ended ordering Irish cream latte single but informed only comes double size  why menu misleading 75 cents upset since he told me  Irish cream latte good but great   way much Irish sweetness level much  son ordered iced coffee cream sugar balance between sugar coffee much better mine  <EOR> They just cleaned coffee pots guess couldn't order coffee coffee shop  literally forgot order person remind them 15 minutes waiting  <EOR> My Yelp habit made branch bit try new places    why morning drove Starbucks 712863812 times gave Grind try    I decided use drive thru no comments interior shop  three cars ahead bit wait  When turn decided keep festive large pumpkin latte  Larges 24 oz  cost $5 35  It good latte service very friendly but price can't see myself making regular stopping point  <EOR> Actually stumbled upon place accident literally   2 30 feeling heading Starbucks some caffeine stuck traffic   Stuck traffic because minor accident block me   While waiting traffic noticed coffee house stand right decided why     I decided drive thru because didn't feel getting car   ordered just Americano strong just it   might asked extra shot too   noticed serve bunch other things pastries sandwiches all types coffees desserts   Maybe next time venture try something else   The drive thru convenient coffee good service great   issue Mad House drive thru menu damn high   Unless you're lifted truck you'll find yourself straining your neck see what's menu   can't imagine those rice rockets deal drive thru     I also noticed Super Burrito next door   Maybe  next stop  <EOR> I here  used 24 hour grind which loved but closed changed name now  step away starbucks really tasty pastries breakfast sandwhiches bagels good but only downside they're little greasy  coffee never tastes nasty bitter pikes place bold roast starbucks offers  wifi timed but they'll give more hours if ask  prices reasonable two really comfy couches standerd sit down tables everyone else  Small place but i'd rather then sb's  <EOR> I've meaning try coffee spot since moved back never seemed come direction when need wanted coffee but finally made conscious effort came few weekends ago    This small coffee shop few tables outside well wicker furniture  inside pretty much filled tables much space move around if lots people inside  drive thru which most people seem use instead coming inside  Since hot morning decided coffee in house enjoy AC   Even though place small nicely decorated everything seemed clean  bookshelf full games those want spend some good time friends some fun    This place large menu lots choose from  hard time deciding wanted have  hot drinks come 12 oz $4 16 oz $5 20 oz $5 75 Over ice Blended drinks well Smoothies Ice Teas come 16 oz 24 oz 32 oz  prices those depend kind drink get  found overall prices bit higher other coffee shops area    I 24 oz Carmel Toe coffee drink which cost $6 25  pretty tasty but bit sweet liking  lot caramel flavoring overpowered coffee taste  Definitely worth paid it   The lady took order very patient knowledgeable menu  Since menu doesn't say each drinks she kind enough explain drinks interested getting  guest Peanut Butter blended coffee which really tasty  use actual peanut butter some flavoring tell difference  must try those love peanut butter    Would come back again? Definitely!! <EOR> I wanted badly try Famous Nutella Tiramisu well just luck  wasn't available day went  regular Mexican Tiramisu instead     wasn't really into those flavors already tastebuds ready Nutella one  However did sample regular Tiramisu OK really big fan Tiramisu itself but am fan Nutella    surprised see also Strawberry Tiramisu I'd come back try slice one   *** Everything could bit cheaper if ask me***  I did notice Apricot Custard Croissant left claimed daughter chocolate croissant  say Apricot Croissant hellah yummy    I loved Apricot bit tangy custard creamy but more pudding cream  croissant itself delish!!! Apricot Croissant winner book      After eating Apricot Croissant Chocolate croissant Bleh didn't compare  think lacked Chocolate     I Mango Green Tea Smothie Whipped Cream drink sugar overload  WAY SWEET!!!! love sweets but damn    I want come back when cooler try hot chocolate cashier said when hot chocolate room temperature becomesmore pudding  chocolatety is    Can't wait!!! This first time alot questions guy behind counter tried best answer them however young lady took over  made feel holding doing other stuff  didn't all lose star service     <EOR> Love place! coconut crush favorite staff really great being able customize way want it  Staff fear works quick speed! <EOR> I liked little drive thru    I used when Saxby's hadn't awhile   husband stopped thru Sunday morning   drive thru fast easy expected   drinks good   my husband loved white chocolate mocha   liked chai tea latte   it little spicy normal liking   prices very comparable Starbucks Coffee Bean Tea Leaf   My favorite Mad House Coffee location near Desert Breeze Park Durango   the owner French Bulldog looks just mine seating outside really nice  <EOR> Great eclectic menu coffee drinks  Small comfortable  Good sandwiches great quiche  Love double fog lifter  Keep going down eastern past sbux give place try your coffee addiction  <EOR> If relate coffee shop game golf I'd say shop par  birdie definitely eagle golf terminology! experienced wii golfer but cup coffee wasn't bad  coffee cooler side warm hot syrups use just bit sweet artificial tasting me  Although great selection different kinds milk almond soy coconut  also fun menu staff very friendly! <EOR> This second stop here  Love name but all    First stop through drive thru  barista seemed cool  He funny really disappointed when lattes came far hot    Today decided give them try but decided inside lattes  Two people ahead already ordered  nowhere them wait both counter  Weird configuration inside  many tables    We stood minute decided going order  barista running window two other employees off side  Making sandwiches??? Coffee??? don't even know   None three greeted us    After waiting three minutes no progress no greeting left  vibe unhappy one  No seemed happy jobs   I don't know place such great reviews  <EOR> This far better other well known chain!! every once awhile every time remember me   maybe because order knows but feel good  Therefore alone keeps coming back mention Pumpkin Spice year round   SOLD!! <EOR> Looking coffee shop Eastern? Don't sucked into newly remodeled 24hr Starbucks Mad House only shopping plaza away  prices better drive thru faster baristas friendlier!  The macchiato ordered way foamy least 1 3 cup! However won't complain since only dollar some change also yummy  probably more macchiato cup would Starbucks price anyways   The shop little small no place intimate conversations  However always tables spaces available  Great quiet place study! <EOR> Pasquale ciabatta iced mad cow expresso+ hazelnut+cream   Cute place nice outside patio  Wish didn't allow smoking though  uniforms god awful too  cashier wasn't great when asked first time she said ok take your time left counter   Recommend something? don't bite  menu extensive  sugar loaded red velvet blended drinks protein supermodel sandwiches  back   Update 7am SKYLAR awesome! Even though he's Virgo    Update ordered lox bagel  Wasn't busy all  Asked no onions then he repeated order back me  Saying no onions right? Twice  more onion anything else  disappointed  won't seeing anymore  Rude staff  walked no acknowledgement 4 other people me  cashier gnarly cut arm its bleeding  hell  OK  Another update  coffee good can't stay away  No lo sp? Skylar again AWESOME!!!! made day much better  Super cool courteous  immediately recognized girl onion problem gave discount trouble last time  made best lox bagel ever had  full drooling thought putting lips another one! GREAT STAFF! customer service impeccable  fast! Management did great job keeping regulars happy  sure wish Skylar happy retirement coffee shop  We'll sure miss you! <EOR> I would give them 10 stars if could drove place dad decided try instead going Starbucks always   EXTREMELY happy took chance cashier super sweet helpful   such unique delicious sounding drinks surprisingly August offered pumpkin spice course ordered knowing Starbucks wouldn't until fall   small nonfat iced psl first sip wish would've gotten large   dad hot red velvet latte tasted better then any red velvet cake ever   If your looking coffee light flavor would opt unflavored drinks but if your looking dessert cup you've come right place   definitely back try other coffees honestly say two drinks madhouse best coffe ever   <EOR> The first time came loved red velvet latte!  Unfortunately seems there's no consistency depending making drink taste dramatically change   some delicious red velvet lattes some felt waste money <EOR> Ordered triple latte expected receive 20 oz  drink which huge sign above counter said   But received obviously much smaller  pointed asked them correct it   given larger cup home enjoy coffee   But still looked way small  measured turns put 16 oz  cup   back measuring cup hand tried blame cash register then owner all while manager telling nice she earlier  Needless say she quite rude simply told barista give medium difference he way very nice felt badly she spoke him       work high end hotel know all give good service repeat customers   although coffee great won't any rush again  <EOR> First time madhouse coffee absolutely amazing staff coffee pastries all delicious  spot off Decatur 24 hours hookah! <EOR> My favorite coffee shop!!! Only downside opened very late  many selections good quality not mass produced gross Starbucks coffee   much variety when comes food drink  Cute decor  Friendly staff  <EOR> Absolutely worst cup o coffee Valley  stop when Satrbucks busy but any more  coffee stored same bins flavors coffee stored beans always way over roasted leading very vanilla y foul cup brew  Shame guys  <EOR> The workers really nice but drinks weren't great  Chai tea latte which kinda flavored warm water  atmosphere okay but if want relaxing seating environment more 2 friends then might want find bigger cafe  <EOR> The only complaint could possibly give establishment why can't open 24 7 later hours?! cannot even explain much love all products  Mad Max delightful  live nowhere near location but frequent often  Also wish stamp card rewards system Grouchy John's other coffee shops  <EOR> Aside display counter usually being disarray empty yummy baked goods sandwiches lacking any greens say totally addicted iced chai drink sizes prices!  Also convenient location  <EOR> Husband gets hot coffee loves it  iced swear can't tell difference taste between 5 different drinks ordered  Food sub par especially compared location spring valley  But absolute worst customer service  Such bummer because such convenient location  <EOR> A hidden gem which actually hidden but always seems never crowded but steady stream business   fact organic items even though very big inside very warm friendly environment   Stopped meeting friend nice relaxing just sit cup coffee enjoy atmosphere   I never tried sandwiches but lot people came ordered food food look amazing   I place better then other bigger chains coffee tea selection better healthier staff very friendly  <EOR> Lately mom coming since always come friends its nice place great drinks food  But morning unpleasant experience  mom ordered chai latte usual told barista very little little ice because teeth sensitive past hasn't problem  Another barista brought drinks full ice  wasn't busy only ones there  mom asks if dump ice out  girl offered remake but kept cutting mom off acting no big deal  she brought no ice mom thanked said she hated complain before she could finish girl cut off saying its fine now! remade it! unnecessarily rude  No need attitude  first time YEARS any staff rude us  won't coming back awhile  <EOR> Bummer   good passionfruit iced tea but advertise 24 hours web site door but kicked 10 30?!?! Lame!  should've driven 2 more seconds 24 hour Starbucks! <EOR> I tired line Starbucks  forced try something else  hurry decided try Mad House  always eat next door Super B but never tried coffee here  usual hot Cafe Americano w white mocha really good   I did mistake  Service excellent coffee excellent seen Nutellamisu  wife would love try this  going surprise day it  looked yummy but resist till next time   I found new coffee joint still love starbucks but line hurts when your hurry  <EOR> Wish place could take over Starbucks! AWESOME coffee fun atmosphere love fact putting tea selection!!!! Definitely place love enjoy cup coffee yummy frap!!!! must try it!!! <EOR> Friendly! staff attentive!   order confusion just packed wrong ordered sandwich no charge  The wait wasn't bad   games ceda keep occupied   And oh yea! white mocha delicious! innocent bystander sandwich wasn't necessarily turkey breast   as stated menu But turkey breast slices  still pretty good looks small but filling ciabatta bread   My husband strawberry smoothie very large sized  No complaints  He also breakfast egg cheddar sausage bagel    He said fresh! he bit into could see hot was  Another thing *fresh* store baked macaroons   menu states    But sure fresh pretty frozen ?? Don't know much macaroons but true taste flavor! definitely back coffee!! <EOR> Variety spice life  Mad House Coffee large variety coffee flavored syrup  Mad House Coffee coffee houses Baskin Robins ice cream    When want add some spice morning before work check Mad House  caffeinated beverage medium coffee flavored syrup     flavored syrups personalize coffee drinking experience   If want feel tropical pineapple syrup  If want feel peachy peach syrup  If want feel nutty coconut syrup   If want feel conservative classic syrup  If want feel satisfied strawberry syrup     also check Mad House caffeine boost before work  If compare coffee gasoline would 93 octane  level caffeinated fuel turbocharge early morning bouncing through leading hours eight hour shift    When drink coffee am sitting inside former Grind northwest corner Eastern Pebble  close enough Interstate 215 Exit off 215 list     shop relatively small  isn't really cozy hip Grouchy John's  When spend time hear uptempo 80s songs playing music system  zero issues getting table  am usually only patron sitting inside     good thing Mad House busy  Everytime employee running shop drive thru  person also cooks sandwiches cafe food     Before work need add some spice morning high octane caffeinated fuel body  Before 8 hour shift real mad house checking Mad House   Yelp Challenge Review 39 100  <EOR> I expecting more bakery but primarily coffee shop serves small selection baked goods sandwiches   ordered pair blueberry muffins coffee chocolate chip cookie   muffins nothing special coffee good initially forgot serve cookie   ended both original cookie plus second apology   cookies mediocre very much overpriced unless 2nd free   LOL  Overall okay experience but expect experience again   A rating 2 5 would more appropriate  <EOR> I drive place lot sure why haven't stopped by  Well finally did immediately greeted very happy helpful young lady  asked if nitro brew but didnt  did cold brew cool that  Asked half half unsweetened  sugar add ons table right when walk in  She let know happy hour drink 20% off  Cool!  Drink came fast started add station  think she only worker buy she cleaning tables she asked if drink ok if needed anything else  didn't but nice  cold brew tasty bold strong  big comfy chairs sit if wanted chill  tables bright fun artwork indie vibe overall  also drive through too   Definitely coming back  <EOR> Great place kick back some fresh brewed coffee  <EOR> Not sure returning  quite sold place deterred may give more shot because want give shot small local coffee shop  Maybe just ordered wrong things  3 4 items 3 gross  time stopped bagel sandwich 2 shots espresso over ice almond milk  bagel sandwich soggy bland rubbery  drink great  Then last week stopped early lunch  ordered Wannabe which wasn't favorite name sandwich but sounded good  not  hurry ended waiting over 20 minutes it  wasn't worth wait  Again rubbery  learned because use microwave  ingredients don't taste high quality     accompanied iced green tea really iced water tinge green  could barely taste green tea even brewed near cup let alone it  Because drive thru local place may give final 3rd    3 strike your some point    try another coffee  Definitely another food item  But if doesn't redeem itself  coming off list coffee stops  <EOR> I just ordered order uber eats really love place 4th time ordering place since great vegan options today LAST DAY  ordered vegan stuffed sweet potatoes did receive time driver great but food self plastic film took two bites plastic film mouth gross       definitely let down place favorites anymore    NOT THANK YOU <EOR> Red velvet latte good but worth going back just cashier rude again no reason  Better customer service would great  <EOR> Needed some energy before getting freeway heading across town but worried late since 5 min  before closing  case!! greeted warmly served generously  coffees amazing!! <EOR> How place still open?? never any food stock served old looking nasty tasting eggs  coffee drink tasted straight sugar  older lady works needs stop giving BS excuses why food nasty tasting  Anyway overall Gross food drinks really crappy customer service! <EOR> Personally favorite coffee las vegas! great variety choose its open 24 7! best ones coconut latte nutella  food very great tasting also! <EOR> They many options vegans both soy milk almond milk  able almost any drink vegan steep price either  good alternative Starbucks if looking some different options Starbucks somewhat limited if don't consume dairy products  MadHouse variety drinks choose from  also told recently trying introduce some more vegan friendly food  drive thru around back miss easily  <EOR> cute adorable hidden   could drive if weren't looking   tucked behind supe burrito Pebble Eastern   very small interior tons table games your use  Perfect quiet hideaway reading <EOR> Been multiple times recipe always same Good coffee okay food bad customer service    I appreciate giving receipt drive thru but shouldn't ask card back much charged it  understand everyone bad day but seems every person working drive thru perpetual stinkface  Also last time fiance two hairs breakfast sandwich  Hate say but today finally done place  <EOR> I only blended peanut butter drink house coffee but both liking   ambience very relaxing unique  feels homey comfy chairs  usually feel odd hanging places if regular but place welcoming  Only reason haven't back because moved neighborhood  Would definitely if area wanting cup coffee  <EOR> I pay real fresh coffee stepped into place see if real barrister if kinda other places     Not bad great service friendly  Seemed small mom pop place both homey quirky   Location Easy northwest corner Pebble Eastern   Parking Easy  Drive Thru Yes  Coffees only issue regular brewed coffee already pots pump poor your cup  tend prefer freshly immediate brewed coffee  hotter absolutely fresh  case normal preference  Note self very rare find coffee place serve fresh brewed coffee   Pricing Pretty good 2 00 regular cup coffee     Nice ambiance overall worth it    GK says bad  <EOR> I've only twice but love it!  The atmosphere urban laid back  feel super comfortable spending time compared other cafes  very relaxed love artwork displayed option purchase them    The vanilla lattes delicious  yet venture try food   I definitely back coffee shop often <EOR> I little shop  great vibe delicious coffee  tables crazy artwork style  <EOR> I checked place Sunday because normal spot closed Sunday's  Bonus right off bat! Mad House small but funky coffee shop which LOVE! comfy chairs brightly colored tables  greeted friendly staff ready take order  usual large ice coffee cream sweet N low  very impressed asked many sweet N lows wanted coffee put me  shocked when brought coffee talk LARGE! huge! kinda spot! $3 19 huge cup ice coffee!  mention same price pay Starbucks same thing just large    Mad House also huge list delcious sounding sandwiches some tasty looking pastries try next visit  also shocked selection sugar free flavors your coffee    I can't wait check place again more coffee maybe sandwich  Good job Mad House totally won over! <EOR> Great place some work done  Great employees too  ordered drink rung cash instead card  gave drink free due mistake  unnecessary but much appreciated  Reading reviews see Madhouse really takes care customers  frequent stop mine work coffee  <EOR> I love place much better Starbucks many unique unheard mixes drinks  two young ladies working morning sweet personable unlike other location to  def coming location more often    The red velvet blended chunky monkey iced amazing ! <EOR> Overall good coffee time around good service   only wish could find more reasonable mom pop coffee house   big coffee chain set tone over pricing  Now all privately owned places charge just tiny bit less  would come daily if priced lower  <EOR> Coffee flavors unique very good very impressed super good price selection place gets A <EOR> There should Madhouse Coffee every neighborhood where blended drinks coffee delicious sandwiches served smile   Madhouse close where work must when need quick bite eat  The staff always friendly courteous   I eclectic theme art paintings wall tables decorated different piece art   Favorite coffees Cafe Mocha Caramel Macchiato chocolate iced coffee  Specialty Drink Italian Hot Chocolate its drinking chocolate bar   Favorite sandwiches Island Capri Mozzarella tomatoes balsamic vinegar oregano evoo  The Wannabe Grilled breast chicken basil pesto provolone lettuce  The Green Card Roasted turkey breast crisp bacon guacamole  <EOR> Really good selection reasonable prices  Great coffee  drive thru  Way better Starbucks  Support business ! <EOR> Delicious coffee yummy breakfast sandwich customer service great  only complaint no high hairs <EOR> This place trash  Just staff menu items   This place alright first  kept giving chance chance  But enough  workers very unprofessional rude  particular female working just very impolite attitude  Don't use drive thru SMALL latte take more 10 minutes  Also they've overcharged multiple occasions  started asking receipts then because don't even give ask if you'd it  tell price but apparently isn't charge you  Customer service drove away  Sometimes don't even what's menu     umm okay? drinks food alright but overpriced  worth your money friends just somewhere else <EOR> Omg  yet coffee don't like  apple cinnamon muffins good too  <EOR> Very friendly helpful employees  house coffee wife vanilla latte coconut milk  Both very good Nice comfy sitting places <EOR> Worst experiences ever here    Slowest drive thru  Waited 15 minutes mocha  even asked ordered waiting 10 minutes waiting outside  made order    I used Eat24 order ahead recently  When showed pick order hadn't even received yet  first told ordered other location  told me  asked me  showed receipt correct address  asked pay cash card  going pay twice drink! did believe even ordered  started feeling thought trying scam them! phoned Eat24 did I  wanted refund 45 minutes hold EAT24 confirmed restaurant should've received order  refunded me  staff working condescending made never want come back establishment    I probably never will  <EOR> Cute little coffee shop exceptional customer service  close work coffee definitely helped coworker wake up  ordered Nutella White Mocha definitely worked its wonders! <EOR> What cute place! visiting relatives area grab coffee breakfast  egg sandwich bagel HUGE tasty but pretty greasy  coffee really good service fast friendly  recommend it! <EOR> I quite enjoy iced lattes Irish cream favorite to go item every time roll physically not really roll but mean roll through drive through   However last time going through drive thru ordered Hot Matcha Latte received right order but matcha different definitely unique  thing but Acai Matcha? where end pretty much tasted smelled blueberry muffin  Getting 20oz big mistake couldn't finish just cause wasn't cup tea   My drink itself costed close $8 00 stick usual next time <EOR> Great alternative dark side coffee SBucks   coffee brewed perfectly flavor beans smooth delicious  drive thru which moves quickly inside welcoming staff efficient  new place coffee before work general  <EOR> Awesome coffee great sandwiches!  recommend madhouse coffee everyone!!!!!!!!!!!! Always great service!! Love place! <EOR> I love coffee shop! Doesn't taste burnt Starbucks  place little small but love ceramic mug  Super delicious! <EOR> I am convinced certain cursed locations Las Vegas being them  No matter areas town replaced just quickly  Perhaps all Starbucks difficult stay business because customer service spot on  second third coffee shop open site?  The employees wonderful  When ask more ice passion fruit ice tea also top off more fresh brewed stuff   Also stole few sips friends coconut mocha ice blended delicious  sugary frappacinno but no pretending cannot taste fatty goodness  also Italian style drinking chocolate wait until winter because thick hot drink does sound pleasant right now  <EOR> Nice little place cup coffee away things   Staff alway nice friendly  <EOR> Don't wrong love place  But when drive 20 mins house study pay very high priced coffee expect wi fi which broken moment   really bummed that  If fixed wifi situation would've given 5 stars because even though overpriced coffee good vibe nice open 24 hours  <EOR> Was running errands before work area decided try new spot  running way early work decided inside although convenient drive thru well   As soon walked received warm welcome guy behind counter  He asked if before offered couple suggestions didn't stand long trying quickly decipher menu  iced nuts berries add shot  Quite tasty hit spot! also nice selection tasty sounding options well   This place isn't normal route home work but definitely keep mind come back when am area again looking fix  want try food next time well  <EOR> Grabbed quick coffee smoothie   Nice little coffee spot  giant chain store    They're good sandwiches pastries smoothies everything coffee    tables neat art them bookshelf full games play if choose stick around  If your convenient drive through window well    Nice see more small name local coffee shops popping up!! <EOR> Food ight but workers gave good vibe 10 10 <EOR> This place shouldn't even credit fucking star     whoever idiot working window 1130 am today seriously worst attitude fucking planet   girl seriously sour because she made 3 iced drinks where literally chewing chunks sugar     I don't want chew sugar latte ? kidding ? worked huge coffee branch 4 years     this girl sucks customer service let alone she never ONCE said sorry even remade drink     just kept adding more trash      this girl should lose job     btw drink street outside your establishment <EOR> Love  place no hassle quick latte runs  Never along wait Great selection specialty coffee lattes huge step starbucks  If time hangout cozy indoor space which stay sip your latte peace  also board games more adventurous  If staying while breakfast form order pre thought sandwichs egg options danishes croissants    This place never overly crowded which nice sometimes morning but then calms down  Also if pressed time drive thru always available option which unique specialty coffee shops   My favorite drink pumkin spice white mocha hot non fat milk always delicious   Some places drinks different drinks stay  case thank goodness     Overall  favorite local coffee shops frequently would recommend place anyone area  Great find  <EOR> We ordered Tea Coffee Barista Brina very informative gave suggestions both items ordered   excellent service quality bring back  Thank great cup Tea Coffee  <EOR> Apparently serious coffee shop fixation! always hunt delicious coffee since avoiding dairy coffee adventures expanded greatly  two favorite places vegas #vegan coffees sunrise coffee madhouse  Madhouse incredible selection whole coffee beans choose well option almond milk any lattes  array breakfast sandwiches baked goods not vegan few umpqua oats prepared there  Oh    did mention drive thru?!  Try mad cow almond milk delicious  <EOR> Great sandwich great coffee smooth jazz accommodating staff definitely back soon <EOR> I just came first time staff great   Andrew very helpful knowledgeable coffee products   Kudos keep good work! <EOR> This place offers some great items menu great price  really Mad Max GF likes spiced chai tea  Only reason place doesn't 5 stars because could never figure time open  Seemed everyday closed different time even if same day next week  put banner sidewalk stated open 24 hours day when called confirm worker told closed 10pm  few days later removed 24 hour banner  Seems finally straightened hours close 10pm now  lose star because that  Would even better if open 24 hours other location banner stated some time  <EOR> I keep trying give place chance but cant experience today  drive thru extremely slow  third car waited 12 mins actually drink hand  now drink  ordered 16 oz little baffled when she told total 5 89  more dollar more Starbucks  come find 16 oz really probably 20 24 oz  charged given much larger coffee wanted  top experience off guy opened window rude  said good morning offered card  reply back 5 89   then 3 mins he brings card back doesn't say thank any type acknowledgement  finally huge ass drink arrives hands then drink no thank parting comment  needless say put tip money back purse customer service such big thing town because every business replaceable  wish could say coffee good but pure sugar every sip  <EOR> Stopped coffee shop while visiting family NV   wasn't any other customers when but pretty sure being Thanksgiving day   There only employee working but he super nice gave regular low down new drinks had   He sorry when cash register wouldn't open but didn't take much time fix it   They tons choose kinda fun names   monkey frapp   banana mocha peanut butter hold whip   It super good!    The wife grasshopper frapp very tasty well     We stopped way NV continue whenever visit  <EOR> Disgusto barfo  Never eating again   My breakfast sandwich GREENISH GREY scrambled eggs smoothie tasted blended fruit roll up    Ugh  <EOR> Quickly becoming coffee place when visit Vegas  Great coffee friendly staff  <EOR> I ordered 'wannabe' sandwhich  flavorful delicious quick coffee drink week ago come back <EOR> My first time great experience  Both staff very friendly helpful    Looney Tuna focaccia fresh tasty  Excellent!  Madhouse chocolate excellent thick hot chocolate  Just try even though 105+ degrees today lunchtime    Highly recommend back  <EOR> Fast food Starbucks feel  If focus coffee variety espresso specialty brewer iced drinks food menu   Customer service poor first visit no offer suggestions menu items   sign Best Las Vegas 2010 but should care say now 2017??   3 5 5 stars <EOR> This place bad  better coffee   pastry really good fact every time drive past place remember really good almond filled croissant there  other thing also remember terrible iced mocha made first time there  Im into blended milkshake coffee really sweet coffee  ordered small mocha  tasted glass sugary chocolate milk  coffee  lady making put four large scoops some kind mocha powder  Didnt care it  kindly asked re make using only half scoop  She did much better  But overall prefer powdery substances coffee    <EOR> Awesome sauce  nice different coffee House experience sandwiches pastry items  <EOR> I'm always trying support locals much glad found neighborhood coffee shop near by   staff very friendly place clean quaint  Coffee good too! right next gym good spot hang well  wish would more vegan options menu bakery! <EOR> Great coffee comfortable atmosphere good place just hang free wifi love place! blended Monkey Mocha w whip cream fav good!! Kinda bummed don't apricot croissants anymore though but chocolate <EOR> I side town meeting closest coffee spot  mood latte thought I'd give other Mad House location chance    The venue itself pretty cute  Small filled tables high low  outside padded wicker furniture inviting sip some espresso while reading good book  gentlemen behind bar busy cranking drinks drive thru customers but did stop greet take order small almond milk latte    I planned enjoying coffee house but employee walked drink to go cup  cup 1 4 foam which super bubbly also fell 1 2 inch below rim cup  also tasted raspberry syrup  Maybe didn't rinse pitcher while steaming milk? sure  kind enough remake drink but came back same result    Mad House isn't cheap price expect higher quality drink  venue totally welcoming somewhere could see myself hanging but came coffee  Fingers crossed better experience if way back  <EOR> I really coffee here  some unique drinks  favorites spicy Aztec mocha  more expensive Starbucks wifi setup little goofy  card code good period time based much spend  Spending over $5 gets 4 hours wifi  <EOR> I love café  Mad house coffee lot interesting menus great taste  ordered Monkey mocha iced drink blended  favorite drink  drive through  Monkey mocha ???????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????1?????? <EOR> This place great!  drive thru which great convenient   wide variety drinks aren't even listed menu outside   If inside see them more detail   prices options way better Starbucks!  also good sandwiches well  <EOR> I'm caffeine addict but rare occasion need quicker better  main selling point Mad House Coffee  drive thru when need caffeine need immediately    Service swift 5 minutes  Sizes large size  ordered large without thinking received 32oz iced chai latte which little large size me  Prices good flavors seemed reasonable  wouldn't hesitate stop Mad House again if area  <EOR> This best coffee house far last week   many choices hard decide but tried fat free sugar free hot white mocha   creamy extra extra hot!!!  love can't stand places give warm coffee   also order kool things eat internet available   male server great coffee done flash!  definitely return recommend place!!! <EOR> I've come couple times always hoping service would better    coffee great! Irish cream iced coffee best ! But always takes forever just ice coffee  baristas never seem happy mostly just distracted own convos  Coffee good service   <EOR> Ordered mocha espresso satisfied   pretty standard commercialized coffee spot average menu over sweetened selections   saying its bad any way just authentic selection bean quality brewing styles always hope see   Good quick coffee fix if prefer drinks taste candy bars   which most people do   sure business does well but overall say meh  <EOR> 