We heard Amano Nextdoor decided give try  staff very friendly welcoming well restaurant clean nicely decorated  ordered 2 pizzas both delicious  can't wait dine order other items menu  place must eat  regret it!! <EOR> Best Italian food ever ate Highly recommend eating food all fresh cooked perfectly  <EOR> The service outstanding food quality  Italian Mom made it  Food delicious atmosphere intimate  Perfect family date night   prices very reasonable too  highly suggest place! <EOR> Was planning dining but didn't reservations opted take out  Ordered New Yorker pizza Risotto balls garlic knots  All tasty! thought pizza size small size price   If Sat night reservations! <EOR> Delicious cozy Italian deli restaurant   Everything made in house really taste freshness   Friendly staff great neighborhood restaurant  <EOR> I'm usually 5 Star 1 Star rater    however high hopes pizzeria new delivery to    The regular cheese pizza very good  Very close New York pie  However white pizza lacked little pizzazz  little bland little if any garlic  try again request basil instead arugula  say give place try if you're shopping your new regular pizza delivery joint  <EOR> I very unimpressed place    didn't feel food restaurant quality   salad full spinach I love spinach stems still attached dressing comes small candle holder  <EOR> Great pizza  Sauce really nice  herby but still tasted fresh tomatoes  Crust thick but still delicious  Found new local pizza spot  <EOR> Ambient little place wouldn't know looking outside signage! Very romantic ambient yet very family friendly atmosphere  enjoyed all great customer service attentive fun personality plus! ordered charcuterie tray Cindy pizza side meatballs all insanely delicious! true Italian restaurant cozy delicious  dessert amazing husband ordered lemon mascarpone cheesecake ordered Italian Rainbow cake  did disappoint  Las Vegas amazing hidden Italian restaurant right under your nose  <EOR> I am grateful place  kind restaurant looking Vegas  love menu's uniqueness variety  food point  pizza amazing  tell enjoy put care into attention detail  <EOR> Pizza beyond good crust alone heaven  pineapples really sweet pizza very flavorful ordering again nice bite into anpiecenofnpie mouth full grease Pizza hut other pizza places families new delivery spot <EOR> Great Italian food  Always ordered delivery need stop check ambiance <EOR> As much don't want tell anyone good place more earned review plus need sure enough business don't problems!  We last Friday night early place quiet   but saw bunch delivery orders heading more people came streaming before long  dining room isn't  huge but clean nicely decorated  nice see small restaurant didn't look owner's toddlers painted place   Staff very friendly attentive waitress Shannon treat  ordered served bread butter wait   Hubby ordered Rosemary infused lemonade absolutely loved it  tart tastes but he heaven   Hubby's entree special black squid ink risotto shrimp crawfish think  He ate all he could finished rest midnight snack  tasty $16 99 price surprisingly low  more used specials being sold monster amounts but line rest menu   He also house salad Shannon's homemade dressing really good   Additionally he serving Tiramisu he ate later    said best he'd ever had   I absolutely try stromboli! used place dropped when new owners took over searching worthy replacement  many places think okay fill stromboli pizza toppings but Amano right excellent! small couldn't even eat half leftovers lunch both next day  overfilled mozzarella totally epic  Plus marinara sauce thick yummy right balance acidity   We loved restaurant enough ordered subs pick two days later  Hubby Spicy Italian Italian Combo  He didn't think sub particularly spicy but still rather tasty    Mine excellent those subs ridiculous size! could only eat 1 4 sub then another 1 4 next day   I particularly enjoyed toasted baguette just right amount crunch while leaving bulk soft   Hubby also just another serving Tiramisu managed eat without losing smile   Yelpers free cannoli checking here  dessert person nor fan cannoli I know heretic! but willing bet excellent cannoli   They also sell bulk meats cheeses salads cookies etc display door    The restaurant located inside corner small L shaped strip mall NW corner Tenaya Ann Road access Tenaya   Trust quality belongs nicer location strip mall but won't thinking once you're inside    I overheard parties 2 other tables talking awesome pizza think might order delivery tonight  all week starting withdrawal symptoms! <EOR> Figured try looking yelp reviews  I Pumpkin Parmesan husband chicken cacciatore  Both very good  also Rosemary Garlic knots which tasty   Nice option some good Italian food NW <EOR> Arrived late lunch   Ordered Cindy pizza delicious combination flavors   Hubby loved rice balls meatballs   Glass wine would nice but alcohol available ordered rosemary infused lemonade  refreshing   Dessert lemon marscapone cheesecake     good   Friendly staff   Deli items looked amazing   Look forward returning trying more menu  <EOR> Amano amazing! Shout David V Suki K introducing spot  planned group dinner where able meet Chef Jay try several best dishes  When first come space looks takeout joint but hang right there's dining room    The dish most piqued interest Pumpkin Parmigiana featuring layers lightly fried pumpkin place usual eggplant layered mozzarella marinara  crispy gooey perfection Chef Jay must spirit animal because namesake sandwich lunch menu also features fried gourd love much!  Other dishes tried arancini rice balls Braciole rolled flank steak pizzas Cindy which riffs bacon wrapped date app many people love  Add caramelized onion bit pesto add flavor cut sweetness throw all fresh chewy pie go  dreamy fact named customer cool touch too!   Come hungry because also some stellar desserts cannoli both chocolate pistachio! free Yelp check try Rainbow Cake based famous cookie   if you're full just your sugar fix awesome house rosemary lemonade didn't initially think would Italian dinner but couldn't stop sipping!  Looking forward coming back soon try Chef Jay sando Chef's Favorite Pizza white pie mushrooms truffle oil yes please   <EOR> Fantastic!!!! wife yesterday afternoon  Enjoyed small dining room although probably expanding very soon because food good  Service excellent Everything made house pride shows! chicken parm great  Love pizza crust  try rosemary lemonade!!! found new Italian restaurant  I waited write until today because wanted cold pizza breakfast test      EXCELLENT <EOR> Very good restaurant reasonable prices  something different dough sauce really set place apart your average Italian place  menu some creative options service top notch  <EOR> Let's real second  Truly good pizza easiest find but Amano stop search your new pizza joint  also pretty extensive menu pasta dishes dinner dishes though did try them when there  family walked Saturday night looking table 5  immediately greeted seated gentleman working behind counter  dining space small intimate but still good space large group  Shannon waitress she honestly great  She made suggestions when asked different foods wasn't over top annoying wannabe nice waitress seem find often Vegas  Moving on  ordered Chef's Special Pizza garlic knots goat cheese beet salad  ALL GOOD  salad ingredients fresh chef's special pizza perfect crust delicious truffle oil garlic knots straight oven  dessert husband ordered Cannoli  come set three yummy light filling  usually refuse eat cannolis because they're heavy but great    P S  currently deliver though only within 5 mile radius  Just something keep mind if you're hoping delivery     See all soon! <EOR> My wife few weeks ago dinner   enjoyed dinner   couple near much   waitress screwed order just didn't anything right   did try fix offer free dessert   would back based food experience   why 5 stars since experienced drama behind us  <EOR> The owner actually called called PIece S*** and told F***myself   because driver already 45 minutes late didn't want accept COLD FOOD  never even taste food but bet tastes crap considering owner treats customers!!!  I love lying happened now  Mary even involved!!! Delivery time told 30 minutes!!! email if you'd see hour half still no food your delivery time gave?? Your OWNER called harassed would love provide recording have!!!! All information provided never issue food getting delivered maybe just all incompetent!! apartment complex doesn't even 1 000 units just another lie yours!!! also screenshot 3 times your owner called threaten harass recording have!!!! Thanks least making lie your owner calling saying all those kind things!!! am completely peace because know am telling COMPLETE TRUTH EVIDENCE BACK your owner keep telling LIES because he doesn't know he doing run business  sorry work someone incompetent but don't lower yourself standards  great weekend!!! <EOR> This amazing restaurant  pasta fresh pizza great  ate 2 nights row both meals made feel living overseas again  recommend Cindy pizza baked ziti  <EOR> For some fabulous old school Italian food tiny  Italian restaurant  hidden gem!!!! sweetest wait staff food absolutely amazing atmosphere very charming  could swear Grandmothers eating lasagna meatballs! A Mano must! Remember eat slow savor every bite! truly disappointed all!!! <EOR> I favorite neighborhood Italian restaurant but then Amano moved half mile closer house great menu more vegetarian options  chef owner trained Culinary Institute America impressive resume    I've eaten pumpkin parmigiana eggplant rollatini thoroughly recommend both dishes side pasta delicious bread soak any extra tomato sauce  simple cheese pizza ordered daughter also very good wouldn't hesitate order more creative options   I haven't tried any house made desserts feel should order whole dessert menu that  <EOR> Eggplant parm Meatball sub 6 cookies 1 Slice pizza 1 Ceaser salad = $30 Great price thought!  Everything including service excelled! Such cute classy little place dine romantic dinner to go delivery    Im Seattle just visiting discovered place Instagram! <EOR> Favorite Italian place! hidden gem! randomly found while waiting car fixed  house dressing salad flavorful  2 slice soda combo $5 95 come huge slices  husband small calzone which more enough 2 people  could tell everything made fresh right when ordered it  wish lived side town could visit more often but worth trip trust me  <EOR> This hands down best pasta pizza wife indulged in  Everything made fresh penne pasta sauce dough pizza  hole wall where filled amazing flavors  <EOR> I want party six  excellent service  food amazing  rosemary garlic knots absolutely die for  venison very tender fresh  pizza crust literally melts your mouth  really happy found place  more exciting locally owned! decor dining clean modern  <EOR> The BF passed place recently opened brought home pizza dinner  good but highlight fried mozzarella  Usually sticks triangles when order delightful little treats but surprise see Amano slices fresh mozzarella breads them fries them! OMG! homemade creamy pesto comes great honestly using leftover amount dipping pizza crust  Great little new gem hoping visit dinner soon! <EOR> First time Amano loved it!  Shannon waitress lovely very friendly   pizza crust perfect all ingredients fresh especially sauce   back! <EOR> hand literally Amano translates would hard pressed find anything remotely close quality taste freshness restaurant offers     We ordered Cindy fennel wings rice balls which all outstanding!!  Allen whom believe manager consistently checked answered any all questions had   He made experience ever much better made feel if family     The only thing don't place far where live California    guess may consider move LV  <EOR> Was visiting friends Vegas am New York know good pizza Italian food!  pizza delicious good crust braciole amazing! very cute spot date night service ambiance excellent grandmas chocolate cake best ever had!  definitely back when am Vegas next  <EOR> I New Yorker pizza outstanding  Really best pizzas had   Can't quite rate 5 stars because price little high end  But large filling enough wife dinner lunch next day   I definitely back am really glad tried place  Some other pizzas menu seemed little bizarre try first time around but more adventurous next time  <EOR> I Amano month ago meaning write message praise ever since! family ended night while shopping area needed someplace grab bite  found Amano thought Hey let's give something new try   Upon entering passed through small deli desserts counter walked table dim but warmly lit dining space  think worth mentioning room tastefully decorated simple gold accented pieces very simply elegant  menu featured selection items relatively modestly priced all sound very tempting  ended getting Cindy pizza beet goat cheese salad some carbonara pasta  really pleasantly surprised presentation dishes  Even side salad came pasta very thoughtfully dished impressed  All say food itself excellent really hit spot  ordered takeout Amano handful times since visit itching back! <EOR> Wonder staff great food owner truly appreciates customers find Amano! decided try tonight best meal recent memory  rosemary lemonade which amazing also bacon egg pizza  egg good all 21 month old wanted owner made bowl scrambled eggs  cannot wait return enjoy another meal Amano!!!! <EOR> This place ok  few friends stopped dinner ordered pizza apps  server much   kept coming back table many times overly trying please but trying visit enjoy time friends  Pizza ehh   asked extra cheese light sauce  No extra cheese  Dough good  Then meal tried free canoli checking 2 4 did 1 baby canoli  Ok! Wonder why dining room empty! Best part asked leave because closed now  Which honestly but way server just said  much  <EOR> I introduced Amano fellow Yelpers right opened back few times since   located off Ann Teneya near 95 very small shopping center  very small place feels crowded romantic all   think future take delivery would way order Amano  thing throws senses off music  entrance kitchen type music playing then dining area another type playing both really loud ears don't know battle boomboxes  I ordered Cindy once which some many flavors think meant shared because piece overwhelmed take rest home  stick plain pepperoni next time  crust sauce very flavorful adding pow! pizza  When sure order lemonade rosemary again something should shared  finished entire carafe felt sugar rush afterwards  wonder why Amano serves beverages plastic cups? first visit sampled pumpkin parmigiana good  made belly happy  would recommend it  Give Amano try see yourself offer  <EOR> I very impressed menu mostly because seem actually know Italian food is  excited read description Italian grinder thinking new place but disappointed meat selection lack why ham prosciutto??    Luckily all meats good grinder but quickly realized authentic Italian going cost close thousand dollars    Anyway slices did alright little greasy but bad crust good but alone weird flavor flour maybe sauce good   Unfortunately toppings wrong   Neither finished second slice which weird especially pizza lover group   I wanted dessert but hesitant because often disappointed Italian sweets thought chocolate cake but $7 wasn't worth risk   4 slices cesar salad somehow came $25?  only slightly less whole pie most places  <EOR> Just found adorable neighborhood gem  Tried meatball Italian combo sandwiches neither disappoint  bread phenomenal just you'd want Italian Deli  yourself favor sit inside  quaint lovely  server Michael awesome many reasons we'll back  <EOR> We takeout last night am pretty impressed! tell ingredients quality taste outstanding which made slightly high price worth me   I tried Cindy   WOW    even takeout bacon crispy crust cooked perfection    all flavors blended perfectly  Tasted exactly imagined based menu description  I also tried fresh fried cheese which unique take fried cheese sticks  good but $10 4 pieces would again  sauces came absolutely delicious  My husband cheese sausage pizza which he also liked lot  You taste love cooking definitely back try some more menu items! <EOR> Holy cow! place very hopeful!  positive reviews initially brought someone work actually recommended place best pizza places they've ever Las Vegas  am currently rethinking friendship person   Disclaimer absolutely love pizza  does even mean Dee? Everybody loves pizza  No people pizza may even enjoy pizza    But Pizza desert island food    I would even far consider myself pizza connoisseur  recently come back trip New York where literally walked bottom city towards top hours trying different slices pizza   Every meal during 3 day trip consisted pizza   true commitment    Anyway just long day snowboarding craving some New York style pizza Amano's   Anyone says pizza tastes New York pizza two things filthy liar someone never actually New York even same room NY slice    To keep simple pizza tasted cafeteria pizza  reminded square cut pizza elementary school but now finally graduated having crust it    The cheese rubbery fake cheese taste  You know talking about  place single handedly made create try slice first then another rule myself because now am stuck two slices cafeteria pizza  Bleh  Pass  <EOR> This place awesome  staff very friendly food terrific  couldn't decide order just ordered everything  Veal Parmesano tender delicious  egg plant Parmesano cooked perfectly  calamari seasoned well crisp meat cheese board off hook New Yorker pizza outstanding  Definitely new favorite restaurant  <EOR> Great new pizza place NW  wanted try new place  Yelp helped out! actually Italian restaurant deli but just did take day  We'll back try rest dishes soon based mother laws review eggplant parm sandwich things order next  <EOR> Found little treasure restaurant through Yelp find  First order pizza called Cindy delicious pie  Next did dine close friends all pleased everything  now officially little romance little joint bit hesitant share because want keep myself  <EOR> Back again baby within 2 weeks  going suck going gym tomorrow  Anyway place good  Crust good flavor cheese point service excellent  recommend Super Cheesy Rice Balls Risotto rolled herb cheese stuffing served marinara  Delish! <EOR> This place doesn't seem anything special outside but inside quaint nicely decorated warm inviting joint  take dine in  even little Italian deli  Everything made house even desserts  food delicious reasonable priced  would definitely recommend place definitely going again again  <EOR> My family won't eat any other pizza now tasted New Yorker   delicious very first bite   commented good crust waitress told takes 3 days it   also stuffed mushrooms which fantastic!  always order lemonade cannoli everytime go   Look forward trying other dishes   Thank Chef Jay staff your friendly service  <EOR> Our third time gets better every time! Ordered pizza Stromboli meatballs garlic knots housemade rosemary lemonade lasagna spag meatballs meatball sub    never disappointed! Check yelp free cannoli!   The pics first visit ate food quickly other times didn't take pics!   PS just ordered lemon mascarpone cheesecake go <EOR> Best pizza Las Vegas owners very very nice new favorite spot Las Vegas  <EOR> Great pizza! loved Carnivore Marianna  Sharing friends icing cake  <EOR> Walked greeted chef owner  obviously love food take much care creating unique menu  many delicious choices  daughter started fresh oven bread whipped butter Rosemary Lemonade  must order this! ordered Rice Balls risotto fried presented marinara topped cheese  creamy rich  back another more exotic pizza truffle oil clam next time??? but 10 year old stuck white pizza  Alfredo sauce cheese cheese cheese yummy  chocolate cake because wanted bad but couldn't take another bite  Chef came table told using mother's recipe delicious is  Definitely winner! Can't wait back  <EOR> They good food place close where work  When im hungry just buy food  <EOR> I saw co owner posted opening Next door app thought I'd give try! beautiful quaint little place 8 tables  server Michael fantastic  saw person next eating Italian sub wanted light er lunch decided that  husband 2 slices pizza lunch combo  18 month old meatballs  BEST thing bread hands down  sub roll pizza crust amazing!!!! pizza really good taste  personally prefer pizza crisper ask well done   probably next time  pepperoni pizza really good flavor could tell all ingredients high quality  Italian sub definitely true grinder  sure why another review thought wasn't  Again very tasty could tell cheese meats high quality  son ate meatballs tried one  delicious also ate sauce spoon tasty! also tried cannolis  agree $7 two small cannolis much even though very tasty  didn't feel other prices unreasonable all  always willing pay little more good quality food support local small businesses  Lastly brought 18 month old normally really great restaurants but today much  didn't realize he tired  REALLY appreciate Michael waiter nice patient calm little crying wanting walk around  definitely would left if place full but only ones time  means lot new parents don't feel shamed unwanted when crying baby  We'll definitely back  looking forward trying Stromboli eggplant parm eggplant rolitini pumpkin parm!! <EOR> First  before say wrong want say food tasty  ordered braciole spagetti husband ordered veal marsala spagetti  also both ordered calamari appetizer  calamari perfect  Good thing ordered two usually share appetizer  portions small opinion would able share one  meals came instead spagetti both linguine  difference between two wanted spagetti linguine  didn't send back because did want wait  husband's veal marsala very tender but again small portion half pieces veal much marsala  linguine came small salad bowl really wasn't enough  Then came braciole which excited for  first taste realized made flank steak normally made with  just tasted slice pot roast me  linguine plate triple amount then husband meal  When ordering meals would expect same amount pasta come each meal  Unfortunately bit pricey all wrong  doubt back  <EOR> Amazing! Try pumpkin parm! tasty!  Chef waitress both nice   Can't wait bring folks here <EOR> What awesome new addition north side town!  First thing notice when walking amazing smells coming kitchen!  When walk vibe place really mom pop hear wonderful music playing wonderful welcome shannon working front tell owner really cares he does loves cook bake   The dine area super cute  inviting very clean open cute original decorations dont see every other italian restaurant   We ordered speacialty pizza called bianca amazing! Perfect amount cheese sauce crust REAL pizza crust im sick going pizza places getting PIZZA crust  Anyways lol owner sweet enough come let know when pizza almost done asked if wanted arugala side instead pizza itsself really tells he cares because he also knew ordered togo unless ate pizza right wouldnt good thats also spot amazing chef most places wouldnt thought things unless asked   If youve craving REAL pizza pasta home made scratch come place def taste love! also hot cold subs well many deserts cookies choose from   even SHRIMP parmisan menu thats something dont see now days!    Come check place wonderful place cute date nights family! <EOR> If looking pizza place it!  Best pizza ever had   ordered Bianca New Yorker puttanesca! Yes starving   can't wait try everything else  yourself favor go! <EOR> Found gem uber eats! Holy cow impressed  Simple true Italian food  Couldn't more happier find! herbed ricotta salad rice balls start  pizzas handmade pastas all great! Brava! <EOR> Very quaint  son visiting thought would try Amani's tonight  ordered chicken piccata pasta  very good! Hubby braciole son ate chicken Parmesan sandwich  Everyone liked meal  definitely back again  If say thing negative would food hot enough  But didn't stop eating entire plate! <EOR> Amano came across Yelp feed knew add top list  glad did because both food service excellent    The restaurant unassuming shopping center but inside restaurant nicely decorated clean  greeted seated right away  waiter continued attentive accommodating throughout entire meal   We started Large Caesar Salad which excellent  dressing delicious lemon dressing really set off flavor  waiter even offered bring extra anchovies since friend loves them  bread brought before meal delicious well  looked simple but crusty well flavored   For main meal shared New Yorker  loved crust pizza specifically flavor crust  could tell crust fresh homemade flavor  entire pizza delicious   Dessert Tiramisu both enjoyed well  flavor texture great  Since many good desserts choose selected Rainbow Cake well  love rainbow cookies cake really captured great flavors cookie  cake little dry side but flavor made it   If find myself part town again definitely visit Amano again! <EOR> Welll family ordered twice   Both times absolutely yummy!!!  first time delivery ordered bolognese husband meatball sandwich son chicken Cesar salad   bolognese very flavorful   meatball sandwich   HOLY COW!!! best meatball sandwich long time!!! homemade fresh bread meatballs! good!! Even Cesar chicken salad good    Tonight husband delivery again   spaghetti meatballs ohh meatballs    marinara sauce very good  Great flavor! husband lasagne which good   No meat lasagne but still good  If delivery good even food time cool can't wait eat enjoy food hot!! <EOR> They best fried mozzarella  calzones huge  Pizza great also  highly recommend place  Everything tried great <EOR> Though place didn't some order right delivery      pizza AMAZING! miss authentic Italian pizza much place definitely came through satisfying craving! can't wait try again  Definitely recommend  Try try try!!! <EOR> I am happy addition Centennial area  such limited food selection side town   We ate they deliver via few delivery services It small dining room felt though very organized supposed taking care which table  different people coming over multiple times asking if placed order if entrees?!? However food spectacular! Calamari really good   Veal Parmesan Spaghetti Meatballs both delicious! pasta tad over cooked but think disorder dining room caused delay food getting us  very new few kinks need worked but top notch food  am anticipating next dinner! Pizza sure! <EOR> The Cindy probably best pizza ever eaten  Ordered take few times now well dined consistently awesome!! Menu items unique perfectly executed  Service spot on  <EOR> Ordered delivery thru Grubhub tonight  I am happy found Amano! love delicious REAL pizza it! ordered small Cindy which more medium large   dough delicious perfect amount high  quality toppings  Also ordered meatballs which super delicious moist! Thank guys great dinner! plan ordering more !! <EOR> This first visit confidently say won't back  greeted very nice young lady service lacked nothing she's reason two stars instead just one    We ordered two entrees salad dessert go  50 mins she brought two small school lunch size brown paper bags  even made comment Everything's two bags? Which she confirmed  order came over $60   When home opened bags salad no dressing dressing ordered bag  dessert small could gone two small bites just enough piss off   entrees no better very small under seasoned making them extremely bland  Certainly worth wait definitely worth cost   I should've known better believe authentic Italian experience when can't even spell marscapone right menus  mascarpone  If want GREAT Italian recommend Lino's Tropical Azure  They're 10x better every aspect  <EOR> First let preface review person grew Italian culinary family Las Vegas father executive chef very successful Italian restaurant late sixties seventies most eighties  true foodie  would liked give new Italian restaurant better score say did deserve least star mainly decor cleanliness small space maybe capacity 25  clean pretty unisex restroom clean modern functional   big accomplishment since many restaurants wrong  felt comfortable right away very excited trying new culinary experience  Then all downhill there  try explain without many derogatory remarks  greeted soon walked door waitress whom assuming might family member promptly seated  only restaurant just opened usually nice lunch haircut love trying new restaurants neighborhood  She pleasant friendly she took order spaghetti meatballs Diet Coke  She told she would bring salad which included entree some hot bread  She delivered bread small container butter bread warm toasty but butter super cold could put bread tasted old stale   yuck  Suddenly 15 minutes chef brought entree no salad  hungry dove into pasta dish much surprise only barely serving temperature which most people describe being cold yes cold  couldn't believe really? cold? Then few minutes later she brought looked nice side salad apologized being late then left table told wouldn't eat thoroughly perturbed now  give dish shout spaghetti nice texture seemingly homemade  sauce bland thick meatballs soft also bland  No garlic no basil no wine no flavor  Very disappointing  Why didn't say something them time ask? lunch just wanted quick delicious meal without drama didn't it  Oh chef please don't call your customers boss  old informal didn't appreciate all  Good luck future but won't coming back your restaurant  <EOR> First time visiting family  soon walked into dining room shocked beautiful was  Never expected small strip mall restaurant  Dining room looks something see magazines  Everything beautiful tell owners really care business  We ordered large size New York Style Pizza Garlic bread Pumpkin Parmesan pasta Goat cheese beets salad  First all house bread very fresh warm  really liked pizza  vegetarian daughter enjoyed Pumpkin Parmesan pasta salad  Garlic bread lots flavor too  We definitely back little neighborhood charm  Highly recommend Amano your date night family gathering  Intimate casual  love it! <EOR> My husband told place try it! Food incredible service fantastic!! antipasto stromboli both die for  also rosemary lemonade which perfect! can't wait come back try something new! <EOR> we tried italian dinner  soup eggplant parm pasta bolognese good but salty portions small  meatballs side good tiramisu  back try pizza  Chef Jay spoke while explaining many foods resume  <EOR> We stopped doing quick search food nearby  meatball parm sub caught attention absolutely AMAZING!!! 1 5 year old son killed meatballs lol  also tried fettuccine Alfredo which really good well  Alfredo came salad extra side pasta pasta red sauce added which wasn't best  Next time just add different sauce  atmosphere very cozy inviting  We'll definitely back try pizza some more dishes  Oh can't forget rosemary lemonade!! rosemary bit strong but pretty good! <EOR> Came first time last night pleasantly satisfied whole experience   the people really friendly attentive food phenomenal environment beautiful inviting  Highly recommend place definitely back  <EOR> Great place   Love menu atmosphere   Pizza real good  tell Chef knows stuff!  Uses real quality ingredients  pizza crust best ever tasted  Can't wait back try sandwiches  Pasta weeding soup great too   wife loved puttanesca   Definitely little gem northwest Las Vegas! <EOR> YUM!   I hungry  Hubby gone  Tired cooking  Wanted spaghetti meatballs marinara  So? Treat yo self!  I ordered delivery  wow am impressed!   The garlic knots so    Perfectly doughy inside marinara perfectly sweet  Not sweet The spaghetti meatballs fantastic well!  So happy find great Italian delivery  Can't wait try more pics look delicious! <EOR> The absolute best Italian food delivery  Sometimes reminds nana's cooking  ordered chicken piccata couple times delicious but usually pizza  Marianna Primavera Super Cheesy Chefs Favorite cant wrong any but let just say Marianna Primavera absolute best! wasn't really sure if would pumpkin but husband convinced glad he did such different flavor  rainbow cake   dangerous! go to place when don't feel cooking  <EOR> First time here   Found Yelp we're very pleased service food  Chicken Picatta   was Prepared differently bet good   first thought only  Pick delivery butThey nice dining room  <EOR> If your family any food allergies wouldn't even think eating here! daughter ordered caesar salad waiter asked if she wanted anchovies she said no  she finished salad he told anchovies already but he didn't want know until she ate it  Thankfully she isn't allergic fish!! Very scary think would happened if she was  never back think trying daughter try something  job  Your waiter parent  I March 30 waiter older gentleman he flatcap type hat <EOR> Thank again Amano Chef Jay delicious dinner! Super Cheesy pizza Fettuccine Alfredo  Awesome delish!!  Nothing better fresh Italian food  Keep good work! <EOR> A neighborhood gem! stuffed portabella mushroom rich red pepper sauce excellent start  husband ordered Braciole which only tender but rich layers flavor   house salad ingredients crisp icy cold every drop  homemade dressing  fresh baked bread sourced local  French bakery yeasty just right crisp  use same source subs sandwiches   ordered seared tuna Atlantic farm raised which clearly case first bite   Perfect sear flavor   Don't miss infused lemonade which perfect compliment meal    don't usually order dessert but reading reviews chocolate cake ordered go   eaten probably would ordered another bring home! Love see local business take off believe only matter time before waiting table  <EOR> My husband ate Amano first time evening   very enjoyable experience   food delicious pleasure being able visit Chef   recommend restaurant all friends back try more dishes saw menu  <EOR> Great place family friendly super fresh ingredients  Everything made pasta dressings desserts  Take delivery  <EOR> Great Pizza!  Crust perfectly cooked just right crispness toppings delicious same sauce cheese   Nice folks fair price quality ingredients close by  can't ask much more neighborhood pizza restaurant  <EOR> 