Hands down most amazing carne asada burrito ever had! marinade rub meat is sooo good! When ask mild hot ask green sauce  Both red green sauce homemade both delicious but green sauce absolutely amazing! Absolutely positively going back more  wish opened 24 hours! <EOR> Best Mexican food Vegas!!  I introduced Tacos El Compita #2 coworker addicted ever since  Mexican food usually good if spot hood place no different  hole wall but food tasty cheap  BEST carne asada period  Pastor no slouch neither real flavorful saucy  always 5 tacos $5 25 Mexican Coke  also mulitas which open face tacos but add cheese another tortilla top avocado  won't find anywhere else around here   I would probably eat everyday if closer house  good LOVE some mexican food! Damn mouth watering just thinkin bout it! <EOR> I've going place 5 years   come Carne Asada Tacos everything red sauce chopped onions cilantro    street taco style meaning meat placed two small corn tortillas  Carne Asada grilled steak traditional flavorful   They made place bigger over year ago sit inside eat  order counter pick counter when ready   recommend bringing cash even though visa credit card sign glass door   used hit miss if works just bring cash    I've other taco places Las Vegas far street tacos second favorite expensive other high end taco places  salsa bar same would find different taco chains Las Vegas except very fresh well kept   highly recommend it   Oh yes kids Chicken Quesadillas  liked them couldn't finish them all  <EOR> This place most legit Mexican spot LV found far  Robertos does come close  most menu usually chicken asada tacos tortas reminds authentic taco shops frequented California  <EOR> They must changed cooks cause whole lot better before! Keep up! <EOR> Love place! Better more affordable then pepes  dad found place while back going ever sence  people friendly patient  Never leave hungry <EOR> I love place! only few times but every time gone always good experience  Everyone's nice helpful answer any question might have  Last time carne asada fries delicious! Definitely favorite mine  <EOR> This would consider authentic Mexican taco fare   Excellent!  really sad when meal over   good     Paper plates cash only very good food     Tomorrow night we'll finding another such place eat   because wasn't great food because was   Just because place hooked try more  <EOR> If know your Mexican street food want best place go  Everything menu beyond great  Always fresh caveza tacos no competition  best ever  Never street tacos good El Compita's mention witch such generous portions meet them  Try them  hooked ever  <EOR> This place looks every other little taco shop outside but they're food better others  only few tables sometimes little crazy during lunch but worth it  husband lived Mexico kid craved street tacos he while living there  He tried everywhere town could find them until he tried Tacos el Compita #2   Since finding place become favorite taco joint  unlike Robertos don't leave feeling sick  <EOR> This place want learn Spanish!  We chicken tacos beef burrito course some horchata  salsa bar fresh perfect pairing foods    Lucky place less five minutes house! <EOR> Este lugar es mi favorito cuando se trata de comer comida mexicana digamos en una manera rápida o fast food todo es exelente desde la comida salsas lugar y limpieza si no pongo 5 estrellas es por alguna forma hacer notar la conducta mal servicio y agresividad de la señorita que atiende x las mañanas pues sin dar mucho de que hablar es super ridículo su agresividad con las personas y el mal servicio que da e incluso en la forma que se dirige sus compañeros de trabajo  Espero y solo se contacte x los dueños para poder dar más detalles  <EOR> My kind mexican food!   Fresh made chips order salsa bar fresh plentiful   Gucamole more topping rather fresh chuncky but still good    We carnitas mulatos awesome! cheese authentic carnitas meat very tender juicy  also chicken tacos   again tender juicy!   Tip menu bit hard read use your yelp photos   works great!   Great meal two soft drunks under 20 bucks   We'll back   Thanks!! <EOR> The burritos aren't 3 99 anymore it's $6 change but good! carnitas burrito  tortilla toasted perfection which never except when quesadilla inside very tasty  also try asada burrito which given accident  meat but salty  All all Id definitely back again carnitas burrito! <EOR> I really craving Mexican reading some other reviews concerning hole wall restaurante give try  Located right Summerlin Pkwy Buffalo little place facade no thrills but oh surprise get  menu small but food receive probably best  place only few tables bit funky smell used chinese take out something but don't let distract you  ordering notice service extremely quick McDonald's quick I Monday night around 8pm little salsa bar different condiments concise pico de gallo fresh cut wedges limes green chile sauce rich red chili sauce  ordered carne asada burrito five pack soft tacos carnitas carne asada lengua  All decided take them home enjoy surprise was  Each every tacos still soft tender  meats no matter if asada carnitas lengua slight roasted smoky flavor little kick  didn't take long devour all tacos  Next onto carne asada burrito  All say wow! Same great taste smoky juicy downright better many other Mexican burrito joints town  All could nom nom nom! first time trying Tacos El Compita numero dos but last! <EOR> Can't prices food amazing  Their green salsa delicious all condiments fresh  <EOR> The carne asada probably best Vegas   Tacos only $1 20 each mulitas $1 79 steal excellent cheese fresh avocado meat your choice   Love jalapeno onion peppers horchata excellent   Tacos El Gordo still best spicy pork town though    <EOR> Yay! good experience  fact good back seconds am drafting review while el cocinero prepara mis tacos    So came judge bean burrito   it  figure if taco shop can't decent bean burrito then why trust them such intricate creations tacos tortas or God forbid quesadilla    It good  Real good  unique  little smaller Berto's bean little looser white cheese instead yellow but good  salsa bar good un gourmet shop  red green salsas tons more flavor other places tons less bacteria aswell thanks refrigerated holder  would've thought keeping ready eat foods decent temperatures  Shocking!  The pico good FREE! little much onion few tomatoes weren't quite ripe enough but complaining  bad    Then tacos came  1 25 each choice meat  did Asada Carnitas I'd all again dammit! Little TJ street style tacos just right amount seasoning meat  serious try bite before salt up    These great accoutrements  Perfectly paired    So around $5 great tasty lunch  might come back dinner       and somewhere off sunset dry dusty land chain taco shop crying because just lost best customer except $1 chicken taco Wednesdays por supuesto    <EOR> I stopped friend familiar place raved carne asada burritos   dine in area very small few tables wiped cleaned   Since nice day ordered food ate picnic table nearby park     As sort appetizer ordered couple mulitas   kind little tortilla sandwiches cheese onion avocado salsa meat your choice   ours BBQ pork pastor    awesome just $1 50 each   I try avoid beef much possible ordered mole poblano chicken which $7 99 most expensive items menu   However when saw friend's burrito did look appetizing   appetizing fact try bite  two three years since carne asada burrito but can't say ever tasted better one   As main dish chicken covered mole sauce rice beans served side along some slices fresh avacado   also awhile since I'd mole disappointed   hit spot     I know back pretty regular basis  whenever want authentic delicious Mexican food very affordable price    It cash only sure bring cash  <EOR> Growing just outside LA know good mexican food  joint solid salsa dollar tacos killer burritos  just gotta ask cheese avocado yours! <EOR> A great taqueria  girlfriend looking authentic Mexican food dinner stumbled in  order chili verde she tacos  both impressed quality flavor entrees  guacamole delicious home made tortilla chips  prices fair staff kind helpful  highly recommend restaurant neighborhood taqueria  <EOR> Love place reminds LA taco shops  very broad selection meats  love always tripas crispy me <EOR> Kids just stopped grab quick bite eat   cooks counter people very friendly courteous  Salsa bar decent food served fast flavorful  Enough seating quite few people  definitely give place another try  <EOR> I drove last night granted New Year's Eve but hours said open  not  figured  They'd open today sure  NOPE!! even sign tell if holiday hours    Two others walked trying well    Booooooooooooo <EOR> People always tell favorite Mexican food spot good them but most people don't realize best fast food Mexican food west Las Vegas strip fact Tacos El Compita  place clean fresh absolutely delicious  Best thing menu Mulitas many choices meat you're bound find price simply amazing well!! Only down fall close 9pm most burritos tacos midnight sure come lunch enjoy friendly staff prepare some greatest Mexican Meals  <EOR> I honestly didn't know good taco until came here  al pastor lengua carnita taco al pastor hands down favorite! Quick service food ready within minutes ordering  Only downside charge 50 cents if pay card bring cash! <EOR> Had tacos mulitas quesadillas  All fresh meat even though came close closing Salsa bar clean good selection  several locations covering 3 major Vegas seas  definitely back when back town! <EOR> The burritos tacos close food California  meat juicy good flavor unlike pepes tacos where asada dry  Good food fast service! <EOR> I am happy best friend introduced place  tired eating same old Roberto's looking tastier alternative  seriously best carne asada here! craving tacos daily basis  staff very friendly inviting  look forward trying other menu items  super fast location conveniently located off Summerlin Pwy Buffalo easy stop order way home work  Also mention never any communication issues all cashiers speak English well prices unbeatable  <EOR> Since don't King Taco Vegas next best thing  no frills hole in the wall taco shop serving mouth watering tacos satisfy your craving authentic Mexican food  won't find mariachis fancy plating overpriced pretentious menu here  fact you'll paper plates food wrapped foil just LA street taco style  simply good food great price   as should be  know lot partial Tacos El Gordo but prefer Tacos El Compita  Can't flavor prices  mention staff always very friendly your food made order    A few favorites carne asada fries carnitas tacos Mexican coke  Comfort food its best  <EOR> This place good food everything made order haven't anything bad here  Mulitas popular but also tried cemitas enchiladas de mole  All tasty  them better Roberto's <EOR> Authentic Rural Mexican Restrooms  The food excellent would given restaurant five stars clean kitchen which part dining area   However dirty foul smelling restroom detracted seriously   Worse sewer gas dominated dining area   shame both problems easy avoid restroom obvious means sewer gas problem making vent outside cooking ventilator does cause undue low pressure facility   gas problem may solved simply making sure floor drain gas traps filled water    It's shame maybe unusual event   We'll try again  <EOR> I've found myself more times care admit mostly because close work  said below average Mexican food  meats don't much flavor something covered toppings nachos super burritos    But if interested Chile Verde nachos other reviews rave don't bother  Maybe they've changed them over years but order and another recent review mentions lackluster minimal pork very little cheese  order mostly soggy chips thick blanket sour cream fake guac  better home  <EOR> Good cheap authentic taqueria   Defiantly hole wall type place folks work aren't overly friendly non Spanish speakers but tasty tacos $1 43 piece can't really complain  <EOR> Just wanted let everyone know punched hole wall now much bigger dinning area!  Same great food prices!!!!   Also seem cleaned act bit        tables rest room much cleaner  <EOR> I try place since falls under Category Cherse = Mexican Food! Plus Yelp reviews lured no time!!  Not nicest place nor biggest but food besides typical real authentic mexican food shops look Los Angeles guess used it    Carne Asada Burrito everything Best tried but definitely better Asadas Vegas  meat distinct roasted red pepper flavor spicy note outright Tasty! Pour over some green sauce squeezes lemon juice couple bites sliced radish time time seemed amplify experience!!  Carne Asada Carnitas Mulita Tacos don't know Mulita means but costs 50 cents more add cheese that real white mex  cheese slice avocado pico de gallo   Whatever damn good!! place tortilla top forming sandwich then lightly fry tortilla both sides just until gets some crunch cheese starts melting   Carnitas pork juicy tender flavor bullseye!  And Blue Ribbon Carne Asada Carnitas Mulita Tacos!! <EOR> Some best Mexican close office   am enough know order heart Pastor burrito everything but rice habanero   Food great consistently so  red salsa overly bitter most Mexican restaurants your food much kick want   Food portions huge money everything tasted above average excellent   The decor seen few people ding them but isn't dirty much dated  <EOR> SOOOO GOOD!! ordered chicken enchilada plate  Husband devoured within minutes  small carne asada tacos oh very good! kids split cheese quesadilla both loved it! salsa bat 4  5 different options only 1 didn't like  If dine free basket chips  super good greasy all  lady helping super friendly offered keep tab open didn't run card more then once they small fee use card totally worth drive! <EOR> This kind funny people Las vgeas just finding place   live 1 800 miles away Las Vegas but eating since 2001   Love carnitas everything else  <EOR> This nice little taco shop located Westcliff Buffalo serving some great al pastor tacos mulas  Al pastor carne asada favorite blast flavor  ordered some carne asada mulas which smaller quesadillas  Overall pretty good place some street tacos good price! <EOR> Thank Yelp reviews  easily best tacos ever had  Delicious flavors fresh meat  $1 each!!!  But know Mexican food French Canadian living Central PA  Eh? <EOR> Authentic Mexican food near summerlin westcliff buffalo NW corner mole combo chile verde combo   Great prices big portions! Can't side town! <EOR> Food very delicious tacos carne Asada quesadilla really good! staff very friendly  good quick bite <EOR> I bookmarked place try quite awhile ago but didn't around trying until couple days ago  ordered three carne asada tacos  When guy told price less 4 bucks thought myself should ordered another one  right  tacos small i e  think three bite taco but tasty  disappointed when first saw them because red sauce them green salsa type girl  However sauce nice smoky flavor  favorite tacos ever but think give them another try   They salsa bar red green salsa pico de gallo radishes onion lime pickled carrots  some everything  However didn't end eating salsas because tacos already very flavorful  only piece carrot because container empty  don't think guy counter spoke ton English because when told carrots empty he just smiled nodded  <EOR> This place favorites lunch  Don't mistaken into thinking cheapest place but food excellent we'll worth it! can't wrong taco plate carne asada pastor  Overall great hole in the wall find exemplifies love Las Vegas  <EOR> Update Mulitas still very good but why no Pico de Gallo available? would happy pay if expensive offer free  maintenance good before  bathroom messy covered graffiti  <EOR> ohhhh myyyyy gawwwwd  tacos fire  perfect if you're near CSN very hungover need soak some booze delicious carne asada  very authentic hole wall type place leave disappointed  <EOR> Not gonna lie place looked sketchy heck outside inside but sometimes dingiest hole walls offer best food fiancé feeling adventurous enough chance it    To surprise offered tasty flavorful authentic Mexican cuisine  also learned they're actually small chain 3 locations Vegas Charleston Tropicana location Westcliff also location Los Angeles  poppin off popular sharing most same menu offerings   Here's tried * al pastor tacos street style mini soft taco very flavorful moist meat  5 5  * carne asada tacos street style mini soft taco great asada charred flavor but meat tad dry chewy end  3 5  * al pastor mulitas mini quesadilla! Super cheesy moist al pastor meat little bit avocado sauce  shocked much flavor stuffed little guy! 5 5  * mole chicken enchiladas holy mole y delicious! mole sauce very thick slightly sweet flavorful  Plus shredded chicken inside moist  enchiladas came tiny side rice beans which both average  enjoyed mole sauce loved savory sweet combination flavor but some may find sweet  5 5  * chile verde nachos chips fried fresh super crispy favorite part dish  nachos topped moist flavorful pork guacamole sour cream pickled serranos beans lots malty cheese  serious meal itself! 4 5  * salsa bar all your usual suspects red hot sauce salsa verde pico de gallo pickled jalapeños lime pickled oregano onions  favorites salsa verde pickled jalapeños pickled onions  Unfortunately nothing very spicy  3 5  Do pass horchata! most delicious horchata tried yet! Bold flavor watered down every other place  see myself cruising just cold refreshing horchata since 5 min home  could dangerous! 5 5  As guessed place cheap! fiancé left stuffed lots leftovers $24 change  <EOR> Over rated sure ! Older man taking orders kinda cold ! friendly all     the tacos ok pick lot fat all tacos meat seasoned well  expecting better quality taste all good reviews     plenty taquerias valley way better then place     won't coming back ! <EOR> My husband loves place Their food delicious very affordable  Whenever craving Mexican food come <EOR> Tacos extremely good here! small place Mexican authentic decorations  All food seems fresh made which even better! Tacos good priced only $1 50  Definitely recommend place tacos  <EOR> Hidden behind gas station run down strip mall Tacos El Compita #2 does strong first impression   restaurant itself feels little run down very cramped space tiny amount tables which appear only occasionally wiped down   Given all Tacos El Compita #2 requires leap faith   But give place chance experience best carne asada burrito Las Vegas   Yes   BEST   Now don't give title lightly   some good Latin places around Valley but taqueria's cooking does them all   Why?  secret place cooks meat burrito   Rather tossing steak grill orders come Tacos El Compita #2 keeps steak mixed into spicy soup   Kept separate stove just below simmering steak stewing delicious spicy tomato based soup   when sauce drained off carne asada placed alongside rice beans cheese over the top delicious spicy flavorful   remind yourself you're taqueria start eating because just don't expect level flavor small hole wall   Since moved Henderson place 40 minutes away me   But doesn't matter   drive   just good  <EOR> Legit mexican!   Seriously love Robertos but something Robertos its same but better   cant put finger but know its better lets think here     cheap dirt quick flavorful fresh made order glazed meats mexican workers bare bones simple sense all together   simple but remember simple supercalafragelistickexpeealodocious     super short    No undalay over burrito filler!   Satisfied always!  5star mexican! <EOR> I feel compelled give ppl yellow light chili verde nachos  searched yelp nachos because mood led place bunch rave reviews CV nachos    I no horror story  just want say they're worth you'd literally pay eat them again    They looked kinda small when first saw them but when started eating clear three ppl could happily split appetizer    The word pops head when attempt describe flavor tangy   asked light sour cream picture shows didn't over it  But all remember flavor wise tanginess  small bits pork so small   costs 8 46 tax included other reviews kinda clear lotta meat shop $8 other methods tacos burrito plate etc    highway robbery compared  amount meat $6 order nachos any other hole wall fast food joint  Speaking fries nachos potato? them  should taken picture but underwhelmed dish no desire to  Small but significantly larger pork bits soft chunks potato throughout nachos  weren't bad but just didn't understand why potatoes nachos    So yeah if come want try chili verde nachos maybe split two friends  Maybe strange person everybody else loves but eating them don't it  Also another review mentioned spice  spice blind  handle very spicy food but also appreciate lil kick packet fast food hot sauce  remember no heat dish  just whole plate Why  Just body asking why doing this  didn't taste good wasn't good just eating trying figure why ppl liked it  <EOR> My wife tried restaurant reading reviews Yelp  both raised SoCal wanted try carne asada  first visit tried carne asada burrito some el pastor carnitas tacos  surprised carne asada burrito good everyone said  bad but just good everyone said  el pastor carnitas tacos however fabulous!!   We back again today tried El Pastor tortas some more carnitas tacos  Both unbelievably good! tortas best ever had  food tastes fresh  green sauce condiments very good    Finally couple run place work butts off extremely friendly    As good place am surprised busier  should change that  <EOR> Not only some best Mexican food Vegas it reminds few spots back home Cal but even walking distance house  Totally worth price! <EOR> I came into lil place few months ago lunch since few minutes away work place  small hole wall place but food delicious! beans homemade taste it! recommend place typical Mexican food being Mexican food reminds moms' cooking prices reasonable  <EOR> Really good authentic tasting carne burritos but sometimes WAY MANY onions! <EOR> I came expecting worst  order 7 carne Asada tacos  Almost 10$ it  surprisingly good Mexican food all cheap good  place pretentious other Mexican restaurant try scam white people into paying 5$ taco 10 dollar margaritas  <EOR> Ay Dios mio!  place good!!!  This second outlet original Tacos El Compita Charleston Jones http www yelp com biz tacos el compita las vegas The food just authentic good original   much smaller then original less seats if during lunch dinner rush may wait seat   contributed half star deduction well fact aguas frescas fresh jalapenos both which original location   I think tripas fav here   But everything else good carnitas buche lengua all excellent   I want try caldos someone next some menudo looked really good     I tried cemitas am huge fan because didn't love bread   unfortunately believe same bread tortas but try next time  <EOR> I've only once maybe just came off day just wrong thing but won't back  wasn't good enough justify driving even short distance house 1 mile  I tried Carnitas Burrito beans rice all impressed  sad mexican food bland flavorless but least cheap  Rice Beans average  Horchata good but really takes special effort screw Horchata  <EOR> The Al Pastor tacos incredible  service always great food always delicious! Every time nice greet me! prices perfect  <EOR> I almost pass opportunity delicious lunch place because restaurant did look extravagant outside  wife appreciate tripas taco time time serve them place very near home  came find place way more offer  food delicious great find  Tripas tacos almost lifted body off ground carne asada nachos hit spot  Because long almost gave vegas deliver great mexican restaurant  Considering somewhat high expectations coming Seaside Ca before became Nevadans  Staff very friendly welcoming  Check out place lift your spirit too  <EOR> You need only reason come chili verde nachos   chili verde good   boyfriend driving 20 minutes back just it  tacos good tried   menu kind hard follow first cluttered tons photos   Probably why stuck knew beginning but then branched off special items listed next register   Chili verde nachos where at   crave things constantly   Melt your mouth good    just beware hidden jalapenos if sensitive spicy  <EOR> We came twice while Vegas   wasn't feeling well asked caldo de res very good hearty   husband asked tacos sides chili favorite green chili   ordered small plate topped max plenty veggies meat just delicious   place gets packed even though plenty seating   fancy place very homey tell many locals come here   second visit husband asked menudo which seems local favorite   definitely come back  <EOR> I love place   close job more should but complaining  love Carne asada mulitas   tacos  chips  staff  Pico de gallo  green salsa  love all  wish could afford eat calories everyday  <EOR> great food amazing prices  dont understand talk previous reviews seedy strip mall  much worse least bit dangerous  last night 7 taco's cheese quesodilla carne asada quesodilla total bill $16 47!!!! food absolutely delicious  staff nice helpful  horchada awesome well  <EOR> Nothing says authentic Mexican cuisine uneven tiling soccer TV español course down to earth prices  menu item #1 which 5 street tacos meat your choice mine pastor aka BBQ pork amazing only $7 25  Hot sauce pretty hot place very clean although pretty inside all felt cozy  <EOR> 4 stars if place Indiana something but bunch excellent competing mexican places area   tacos fine but spectacular  carne asada best carnitas buche pastor lengua   <EOR> Every time feel having Burrito before church always stop here  food good affordable  place fanciest however if could look past good meal  <EOR> Location West side  yuh yeah   Taco El Compita Mexican spots LA offsetting appearance shady business plaza smells chlorine when enter  Its going take some guts jump give try if you're used spots Baja Fresh Qdoba  Once you're though YOU'RE IN    assuming more authentic Mexican food no intentions ordering carne asada fries    From experience carnitas carne asada pollo bit spicy kind tomato taste  tacos tiny but soft intense flavor only cost 12 pesos 1 USD ! burrito however tiny could probably fit Taco Bell grilled stuffed burrito it  Anyways carne asada burrito filled rice beans onions well carne asada none sour cream guacamole nonsense    The salsa bar pretty small but definitely all essentials pico di gallo lime wedges green salsa red salsa  Service quick prompt   If adds anything always see Hispanic customers maybe think its legit too    SMALL SMALL SMALL thing bothers though menu board facing cooks where customers facing  <EOR> Best whole wall taco spot area   Malitas r must! Mulitas taco quesadilla hybrid <EOR> When comes tacos don't mess around  invested considerable time effort become consider connoisseur   In each city lived found best tacos town then become regular customer    When moved Vegas admittedly nervous  can't live without good tacos Vegas big    could take months find best  Luckily didn't  took two weeks and 3 great reviews Latino friends find Tacos El Compita     food fresh authentic flavorful juicy! just greasy enough good  Mexican food but much cause post lunch regret    I recommend mulitas typically carne asada some chicken tacos  Be warned chicken tacos bit spicy if order them everything     but OH DELICIOUS    I lunch today back again next week  <EOR> Was looking around Yelp lunch today saw @Jennifer R's review     after reading other review place try out   wanted lunch rush could table around 11 30     perfect timing   only non Mexican patron restaurant out 12 people    There four 4 Top tables 2 Top table restaurant   snagged 4 Top right front counter ordered Carne Asada Burrito Carne Asada Taco   corner eye noticed Jarritos Orange Soda cooler    of course one      sweetened natural sugar HFCS fav's   While waiting food Salsa bar prepared some Red Hot Green Mild Pico de Gallo Salsa   small Salsa bar but lacks quantity quality   Then no ticed cooler odd bottle said Sangria it     What Frijoles? see pics investigate     turns non alcoholic      dammit fools gold!  would drink that???  blech!  Within few minutes food ready   Taco first     devoured 3 bites     it amazing!  Carne Asada marinaded same flavor remember back Cal     I think found Taco Nirvana!  Then Burrito     it's nice size $3 99 great value   Burrito didn't disappoint either!  amazing!  quick note Gringos    if order Burrito Everything already Hot Red Salsa inside Burrito    and pretty spicy if you're sensitive tell them without salsa   Burrito Carne Asada Beans Rice Salsa Onions it     good proportions all ingredients too   Just Taco Asada's flavor just right   Overall place just launched itself top Taco Shop list   Thanks @Jennifer R review!  Will return?  Orale course! <EOR> Came girlfriend  looking good street tacos  near  Summerlin which tough! Sorry Eastside Vegas some best taquerias town but can't risk it  ordered 8 carne asada tacos carne asada fries  tacos pretty good  nice little spicy flavor them carne juicy dried other places  carne asada fries yuuge! Felt man vs  food  little zest them which didn't mind but overall plenty carne toppings  Also used steak style fries instead traditional fries which found better  Didn't stab fork 20 times some fries! Overall enjoyed food can't price $1 75 taco! <EOR> I am forgetting name but #6 sandwich meat cojita cheese avocado good again within 24 hours first trying it  <EOR> Literally Best mulitas EVERRRRRRRRRR !!!!!  I come atleast once week lunch  <EOR> 3 letters    Yum!!!!!!! tasty decadent  steak burrito die but going lie isnt expensive but little pricey but receive lot food your burrito filled well  seasoning use exquisite really fills up  <EOR> I am actually love carne asada burritos  Maybe someday try something different but stop work when want burrito  service always pleasant well  <EOR> I introduced place friend work ive hooked ever since  best carne asada las vegas   Its hard spicy kick  The salsa bar great made just right  would recommend place anyone looking mexican resturant!!!!! <EOR> The Tacos delicious prompt service! fact delivery way ahead schedule made even happier! would definitely recommend place everyone craving Taco Tuesday! Only thing say drink selection limited    but food delicious made it <EOR> Good restaurant mexican food service quick food good tortas burritos horchata incredible ! Big quantity   if you're hungry perfect <EOR> SWEET BABY JESUS!! ORGASMIC!  So LOVE tacos any Mexican food matter GREAT food here! price quality quantity ace! Everything seasoned PERFECTLY! muelitas ordered some carne asada tacos son  salsa bar little hesitant salsa I'm visual eater didnt look yummy but some anyway along some limes  beloved horchata heaven because self serve!! took drink seen cherubs!! def love!   We home salsa limed muelitas took bite swear earth stopped 5 seconds seen angels flying around!! PERFECT! Thank goodness hot salsa because delish!!!! muelita melted mouth love couldnt enough! carne asada cheese avocado totally mastered! sons carne asada tacos wonderful! ate all food up!  The place pretty large just plain seating area  Remember! Youre going food ambiance!! super pricey restaurants food hella shitty!  Go NOW! bring extra set panties bc may very well cream them!! <EOR> Tried place today quite frankly no idea why place many good reviews! ordered five taco special all carne asada drink total over $9 00! Wow expected since reviews below say food priced well which not! tortillas good but very greasy grill  carne asada over cooked dried out   flavor bland would expect Mexican place! Greasy food something qualifies greasy! love spicy bold flavors impressed all! Growing LA guess spoiled great Mexican food but things different  place overall would no star review but can't low  Lacks quality flavor going back  <EOR> Tried open door 8 5pm closed  Closing hours 9pm  staff inside didn't want let in  business hours then? <EOR> My husband eat regularly    whenever anybody know craving some amazing Mexican food come here   tortas best   food always fresh people working super nice helpful   husband chili Verde said amazingly good just right amount heat  especially love salsa bar   Again everything fresh yummy!! Simply put some bomb ass Mexican food <EOR> First time expected  Girl register serving food didn't even wash hands touching face  Food even great  No ice <EOR> Hard find gold mine!!!  Amazing!  mulito carne asada al pastor home made chips!!!  Delicious!!! <EOR> Omg carne asada tacos die for  Although didn't tacos al pastor meat didn't taste pastor meat I'm Hispanic fan tacos al pastor know talking dry no pineapple an essential ingredient type taco other places offer optional ingredient but see top el trompo its juices contribute flavor meat  Overall best place tacos de carne asada but if tacos al pastor Tacos El Gordo Tacos El Buen Pastor serve them better  <EOR> I love tacos! doesn't love tacos? could love tacos? If can't resist stopping little shopping center taco shop speaking English could problem ordering then ahead try Tacos El Compita  some pretty good tacos but star show Mulitas! must!!!! Actually highly recommend getting both taco mulita when come back thats getting again  <EOR> Went twice two days   Very affordable 5 delicious tacos 7 bucks   Sign up   Preferred way over Roberto's Taco Shop   Speedy service friendly staff  <EOR> I found it! truly goldmine mexican food  authentic mexican food! just food socal! american style stuff real stuff! 5 stars! <EOR> Absolutely love place  Small hole wall taco shop its die for  Quick cooks big bag tacos relatively cheap salsa bar which lets face crucial  When craving street tacos only choice  <EOR> I'm upset las Vegas yelpers ive let down before but terrible  carne asada burrito came asada taco carnita taco cheese quesadilla    I'm happy only threw away $13 <EOR> Amazing tacos! Really good quality food  Staff nice  Excited come back try more items menu! <EOR> I twice week el compita #1 gave great service fried onions chiles toreados best give plate full since always big orders but moved nd now tacos el compita #2 closer week twice order food asked fried onions chiles toreados bought food 4 people first time gave fried onion nd chiles joke waste paper plate gave 2 chiles nd less small cup onion let slide second time order same but time told them specifically give alot onion chile nd girl said yes once pick she gave again 2 chiles nd handful fried onions  asked more answer haven prepare more ran can't give more never going back el compita #2 rather drive 3 6 miles original compita suggest owner if employees aren't doing top sells compita #1 your employees problem hire new cook he also seems almost eat people alive when asking fried onions    BAD SERVICE ATTITUDE CASHIERS COOK   <EOR> Hubs asada tacos pozole  Tacos we're greAt but pozole tasted forgot put seasoning it  No flavor  added green Chile salsa bar great that! pozole before delicious  Wish some specials tacos  4 tacos pozole drink snd came 17 00 little pricy little hole wall Mexican place  We'll back here  <EOR> Really close house delicious good price  Try horchata  home made but delicious  al pastor torta tasty <EOR> Update Chile Verde Nachos probably best nachos ever eaten   They   Are   Amazing!   Thoroughly enjoyed every single thing here    Mulitas awesome new menu additions nachos sopes frigging rock! mole poblano enchiladas little bit heaven  Quite deal $6 50 too    Cemitas son Muy bueno! meal half right there! Zippy too! <EOR> Another awesome meal!!  husband love place  Mulitas must try   Everything's fresh authentic  Just Come prepared pay cash  No Debit CC accepted  Prices cheaper Robertos  <EOR> If you're visiting Vegas    trek Tacos El Compita  Asada tender flavorful Pastor good large chunks small charred chunks most places  Decent seating area taco spot  Asada Quesadilla clutch! dripping grease butter most taco spots  <EOR> My 2nd favorite taco place Vegas behind Tacos el Gordo  Basically soft tacos cost $1 choose asada pastor carnitas chicken couple others   also great tortas quesadillas some other things don't know name for    Great salsa bar thank God pico de gallo   Most places just runny salsas but chunky pico de gallo   Adds lot crispiness freshness any mexican food  I also love burritos just meat rice beans salsa   Highly recommended cheap eats  <EOR> So picture Roberto's  But now take away inconsistent Carne Asda way feel sick sometimes afterwards replace extremely moist tender Carne Asada better understanding Tacos El Compita  tried first time other day very impressed  right neighborhood definitely return  also pretty awesome soft tacos  taco plate comes six all very reasonably priced here  salsa bar seemed lot Roberto's  digging red sauce  Try place most likely won't disappointed  place 24 7 open more locations place would perfect  can't wait return try some other stuff  <EOR> I live quick service  place always clean  Foord always point  Can't complain  <EOR> I love going L Pastore tacos they're favorite along ice cold sangria  don't think more authentic Mexican tacos unless Mexico if tacos would definitely hit place up <EOR> Best pork tacos ever had! Staff very friendly helpful  wife loves carne asada tacos too  nacho chips hand made stay crunchy instead getting soggy  also Coca Cola Sprite Mexico which amazing  street taco Sunday every week don't anywhere else them  <EOR> I 30 minutes before closed didn't high expectations  observed them cleaning getting ready close  al pastor carne asada chicken tacos  also small side beans rice  al pastor best  chicken ok but kind dry  rice flavorful but dry if any sense  Some beans hard bummer but again good flavor due BEAN JUICE!!?? LOL guacamole top carne asada taco REALLY GOOD! give 3 1 2  definitely try them again when they're close closing  <EOR> Best Sopes Burrito LV! Best ASADA town LA style   closest thing Cali   Yes!    found spot  <EOR> Rather Zaba's second time week which son wanted hit Tacos El Compita some authentic Mexican eats   while since gone expanded place   night though deserted but just meant quicker service   Three carnitas tacos four chicken tacos mi hijo came whopping $9 plus change  much cheaper Zaba's muy delicioso   need remember come more often   Muchisimas gracias! <EOR> My search over  sampled innumerable taco joints Vegas while most decent job there's usually something lacking them one time stop  last found El Compita  2 locations equally good  Best carnitas torta tried fact everything's great tacos mulitas  Two great salsas grab yourself  Great value too  stepping into Mexico itself  guy line front 13 tattooed head LA gang girl front probably 6 yrs old carrying 2 yr old  Almost thought pay pesos but if want real deal terms food place hits spot  <EOR> This place located smaller older strip mall just off Buffalo Summerlin Pkwy Westcliff  looks little shady particular area but bad some places east side North Las Vegas  store front very unassuming bit run down  When walk borderline hole in the wall but clean its age condition  love places really  usually means food good place did disappoint   I greeted Hispanic woman behind counter thought Hispanic also she started speaking Spanish  When replied back English she did best communicate English but difficult understand through thick Hispanic broken English  cook jumped conversation sure ordering wanted  Another good sign going good place eat authentic!  For visit three tacos asada pastor pollo along side tortilla chips 500ml made in Mexico Coca Cola served bottle means made sugar high fructose corn syrup   came quiet time only customer restaurant  good   I picked table few minutes order ready  street style tacos served paper plate tortilla chips closed styrafoam container  took time eating each one  Very flavorful delicious  usually hit Tacos El Gordo when mood street tacos but place much closer where live definitely making return visit  <EOR> Very impressed  liked mulitas food pretty close authentic  Downside don't sell tortillas pound carne  <EOR> This food AMAZING! hot fresh flavorful  carne asada fries big moist fresh seasoned fries fresh grilled steak well seasoned  tacos amazing  order again <EOR> A friend wanted dinner near house saw place Yelp  ratings very good now see why food world VERY authentic mean similar you'll find when vacationing Mexico   see most Mexican restaurants Las Vegas serve usual standard fare tacos rice beans unsuspecting SUV masses fresh mall don't know any better Not place  food cooked order just bursting flavor  Although place no real atmosphere speak kind place  ideal take out experience whereby pick food then outside city park feast it  Highly recommended! <EOR> I hail Taco Capital World Los Angeles CA  Where find Tacos Stand every corner Friday Saturday night  good tacos 27 years world  say tacos best tacos ever had! I Al Pastor tacos writing am craving them again just some yesterday  tacos some chips side green sauce  Fiancée gets mulitas which she agrees best mulita she's ever had  In opinion Tacos El Gordo gourmet Taco spot which okay but if your prefer street style Taco place you  prefer El Compita Taco over El Gordo Taco any day week  Overall awesome food easily overshadows customer service since don't really try it  Lol  Most time because speak little English  But food good come them cuss wouldn't care long some tacos  <EOR> this place decent run mill mexican food    dont wrong its definetely authentic pickled carrots radish but better mexican food there! know im biased being southern california but hey just high standards! and bad cant yelp family's AMAZING homemade food ha! anywho   still keeping fingers crossed find authentic good mexican food vegas    the search continues     <EOR> Love place   Great Menudo course great tacos  carne asada lengua <EOR> I love Mexican food but don't Mexican food overloaded salt   fact writing thinking meal few weeks ago already making feel dehydrated   Perhaps ordered wrong thing   Perhaps bad batch   husband shared Pastor Burrito first bite saltiness much bare   also ordered couple tacos carne asada chicken those both OK     We also ordered chicken quesadilla toddler daughter once past greasiness which expected OK too   only item actually enjoyed Horchata   shall continue search great hole in the wall Mexican joint  <EOR> 