I'm search best Pastrami Las Vegas  First stop Subway  ordered 6 in  Pastrami  portion Pastrami small compared add ons  meat lacked flavor even jalapenos added no heat  no suprise here  <EOR> jog every other morning lunch finish exercising can't complain location everyone friendly far see but they're talkative  but then again walk covered sweat running 2 miles im busy catching breath cooling down knocked off 1 star location because morning ran all way front door 47 minutes supposed open doors locked no sign life inside  late shift worker? sure  aside  alright location  <EOR> We walked 1 00 Saturday line door guy working   on Saturday  Poor guy looked he hated life  read reviews owner 10 minutes unmoving line decided support owner would leave worker shop Saturday alone  <EOR> 1 star given bc stopped post workout sandwich Monday night doors locked though only 730pm supposed open until 9pm  Woman behind counter saw try enter but completely ignored attempts ask going on  Normally good store but lack professional courtesy occasion rude especially since she breaking hours operation <EOR> This subway sucks!!! order wrong refused return it!!! told couldn't even fix it!  Dont subway!!! obviously don't know customer service if could give no stars would!! <EOR> Good friendly customer service    must new guy reviews reading  He very nice also pretty clean <EOR> Do ever feel meatball sandwich only walk told no meatball !!! Well if want meatball sub place  Thanks Capriott's feeling craving! <EOR> Rude man! He would let use restroom unless customer never met anyone that! <EOR> Was area stopped lunch   around 1 pm restaurant empty    perfect!  ordered 12 BMT toasted Italian Herbs Cheese Bread $6    The Sandwich Artist made sammie order tasted very good   Another great visit Subway   They're pretty consistent  why they're favorite places when want quick cheap meal   Will return?  Sure  <EOR> Give up  Close down  Better subway franchisee just around corner  employee working 6 30 pm Friday  also showed no urgency took 30 minutes clear line five people  You've forgotten only thing keeps Subway relevant so so sandwiches convenience  <EOR> I walked earlier week 7an morning no place wouldn't toast only 1 2 foot long sandwich although only tuna nothing else sandwich  contacted subway corporate store manager reach me  store manager gave 1 min story employee theft just zoned point cause guy no idea customer comes first before internal challenges  Fix prob internally without affecting customer service  Huh  going back subway store especially when 2 other subways frequent honor request  <EOR> These guys RIP OFF! Ordered online  Subway website said open  When pick order closed REFUSING give refund  Thieves liars  lodged complaint through Subway  Someone restaurant contacted Brian  When asked several times confirm store closed 7 45 pm day he refused answer  He claimed he never received order lies  store closed   THEN GIVE REFUND! <EOR> I only come convenience location  turn over rate ridiculous  always brand new employees always working alone no extra help  when return few weeks later those employees replaced brand new ones  food prepared well don't complaint that  think maybe owner cheap doesn't 2 people every shift order save money  hate coming damn myself every time leave because length time takes 3 sandwiches unbearable  Hire more employees! <EOR> BEWARE    DO EAT HERE!!! RUDE OWNER!!!  There very rude man working location  Which come find he's also owner    Today received very poor service returning again  understand Subway chain patrons just roll but business owner obviously doesn't care customers way treated    This loyal customer taking business else where guess there's another Subway location just down street   2551 Durango Dr  <EOR> I admitted before starvation crunch Subway list sustenance  judge Subway? many times ask little more [insert topping]? humiliating beg sandwich artist few more onions couple more pickles a    eventually just hang your head shame accept measly toppings doling out  happens more often particular location  feeling being watched if give more acceptable allocation jalapenos something bad may happen them  good feeling when you're simply trying concoct subway sandwich ample onions <EOR> 