The man charge place just friendly kind!   Surprised place isn't busier! <EOR> Been customer years highly recommended  pizza always made fresh front bake yourself  Many choices decide standard pizza Chicago style  All amazing  <EOR> Nasty   papas favorite tasted really weird when home   Tasted some ingredients weren't fresh  realized red sauce tasted bad couldn't finish slice   back let them know gross was   brought huge book complaints write complait in   HUGE BOOK!  Anyways allowed order another pizza   time ordered pizza white sauce   better but wasnt great either   Little Ceasars Digorno 100 times better  BTW cook pizza home save self trouble just digorno   pizza thats already prepared me  <EOR> Thomas best  He's great talk extremely helpful really seems love job  However far everyone  helped awesome last  Filling survey each pizza gives great deals next visit including FREE cheese bread  My only suggestion veggie heavy pizzas broil top baking completely sure doesn't watery all fresh vegetables sweating liquids  READ DIRECTIONS THOROUGHLY  Stab pizza multiple times while solid surface sure 1 no bubbles misplace any beautiful toppings 2 won't stab through cardboard leaking grease all over your oven   Favorites Gourmet vegetarian olive oil garlic sauce instead creamy veggie pizza half red sauce half creamy garlic  Large signature pizzas $13 I believe family size $2 more  <EOR> This great pizza specially works sports togethers  Always oven hot fresh  <EOR> Go pick your own toppings crust sauce etc take home bake it  Actually pretty good pizza price bad  She loaded toppings which awesome hooked whatever wanted add! best pizza world but definitely good Dominoes like    <EOR> I can't believe taken quarter century realize take and bake pizza store Papa Murphy's actually tastes better its delivery competitors!  day ordering pizza takeout friend recommended Papa Murphy's    am now convert   Never again order delivery!    The worst part all location now closing business Feb 15   I ordered all meat pizza glad don't skimp any ingredients   favorite part added cheese top!  Nobody else does that!  coupons mail also affordable option those lazy Sunday's   actually forgot order thing crust time but favorite crust   regular crust also very good cooks nice evenly included cardboard ? pan   Next time consider ordering takeout delivery recommend picking Papa Murphy's baking your liking!  Don't forget ask punch card! <EOR> Since first review gotten Papa Murphy's two more times each time amazing   I loved Cowboy first time that    We've also Chicken bacon artichoke thin crust which absolutely wonderful   Yesterday tried Chicago stuffed pizza   oh god good  The pizza huge   going add pictures see just enormous thing is    Great value money   I absolutely love place  <EOR> Came into location first time ever Papa Murphy's given coupon free large 1 topping pizza  heard good things excited try  proceeded give lady coupon she told coupon valid location mind no location limitations outlined anywhere coupon    My biggest issue attitude very condescending  She claimed manager would give those types coupons she manager does give those out! She could've handled things differently maybe sell pizza may just bought but if she really manager then she no business working customers especially being manager    We almost didn't even attempt different location but did  7325 S  Rainbow location completely different experience  crew stellar especially manager! Making people want come back  provide great customer service  <EOR> Been PM twice happy thus far  Everything tastes fresh we're definite fans thin crust style pizza  If haven't tried take bake suggest giving shot think you'll pleasantly surprised   Papa Murphy's stamp card free pizza 10 visits believe  Don't forget ask one! <EOR> 