This great authentic Japanese curry! going while delicious every time  mainly eat chicken cutlet curry udon  Japan few months ago curry several times while specifically Tokyo  around Shinjuku Akihabara  eaten before going Japan awesome but now Japan say authentic  wasn't far delicious curry Japan  owner cool guy too  think remember saying he Akihabara   Here Vegas probably won't find Japanese curry good take advantage! <EOR> I havn't curry good since Coco's ichiban Okinawa Japan  Perfect blend spices price cant beat  Definatly favorite place eat Vegas  <EOR> I craving curry boyfriend searching good place eat some  Sadly there's lot place sell good curry Vegas but some research found place convinced boyfriend try even if quite far away home  really good decision ! owner gave warm welcome really friendly talkative us  curry amazing ! gravy thick give warm feeling curry should have  add topping choice I really glad cheese topping option cheese lover haha  So if live Vegas want good curry Oh! Curry place need  <EOR> Very first Japanese food place east side  Owner place Japanese he preparing curry   Curry very tasty good  came few times already never regret because really taste Japanese curry  <EOR> My all time favorite place eat!!! food amazing cashier extreamly nice pleasant also very helpful!! owner kind chats customers see experience was  All all great place check out!!! <EOR> The owner such lovely fellow  Reminds Curry House Hawaii but more affordable  Portion aren't large but quality still there  Delicious great service  even scored extra pickles free because love them much curry  <EOR> Oh Curry quaint little place selling just Japanese curry dishes  menu might vast some other eatery  But fast service good quality food n affordability! <EOR> They doing excellent job overall  service fast friendly  curry recipe very good darker tangy savory gravy like flavor less sweet most Japanese curry had  dined many Japanese curry restaurants Oh Curry ranks among best  Definitely must try if looking something different just simple affordable good tasting meal   Other thoughts menu simple straightforward design  suggested host might want consider adding tofu option vegetarian diners sense might possibly open if seemed demand customers  <EOR> Great curry great service! curry delicious served variety toppings I veggies chicken katsu  YUM! offered mild medium hot! cashier waitress really helpful polite  restaurant very clean kids ate free because dined in  <EOR> This wonderful little hidden gem! staff owner very friendly although menu simple isn't lacking  chicken pruner pork mild heat  delicious! Thank much wonderful first try curry  definitely brining friends  <EOR> This place great! Food amazing staff super friendly always clean inside  multiple times am consistently telling friends family experience Japanese curry delicious restaurant  <EOR> I love place! Authentic curry flavor good serving size well  prices also great amount food get  Also owner super friendly  Highly recommend! <EOR> Looking something new affordable?  Oh curry best hidden gem east side  Delicious food quiet atmosphere friendly staff  Clean restaurant just good food  sure stop by  <EOR> Great Japanese Curry Restaurant Japanese owner!  Choose mild regular spicy curry   let try if don't know spicy handle   Very reasonably priced curry big portion Tonkatsu Chicken Katsu   Per owner curry gyoza pot stickers croquette   added small side salad menu   Don't forget try coffee jello desert <EOR> Best Curry town! Its genuine Japanese Curry sure! Yes no doubt it  definitely back again when town <EOR> THIS BEST AUTHENTIC JAPANESE CURRY!!  I love coming here!! come northwest just come here!! place trendy cute!! Love ambiance!  Come try plate won't disappointed!! SPICY CURRY BEST!! <EOR> When near home definitely to  normally curry home exactly if better!  Not everyone into Chinatown every time want curry  probably best place when you're north east side town  lived over 12 years  best side but when you're looking travel best thing   Chicken katsu grilled chicken curry rice pork  hungry now haha  Definitely place visit  <EOR> I looking Japanese Style Curry Vegas  disappointed! friendly fast delicious  tried Regular Mild Hot    They also good croquets! <EOR> The very friendly owner Tokyo real deal  dishes straightforward presentation  all flavor  Delicious authentic Japanese curry right Vegas without spending you're rap video like many restaurants Vegas which serve such exotic fare  Haha   love tonkatsu chicken cutlet curry  panko coating gives awesome crunch spicy flavor curry  ordered regular spice plenty spicy me  Wonderful food guy you're truly pulling because he nice really wants enjoy he serves  <EOR> Delicious unique Japanese style curry  very good experience here  curry flavor unique rich spicy almost bit smokiness ordered veg curry regular spice level   Also loved vibe restaurant casual open relaxing  playing Air similar chilled out music  busy but still quiet comfortable  staff very polite friendly  left feeling happy satisfied  definitely would visit again  <EOR> I ate couple days ago w kids   i loved it! kids didn't care curry much  it's u curry u don't?! Big portions! Simple menu clean n great service im craving right now    I'll b back! Yum! <EOR> My boyfriend tried place first time today amazing! moment walked through door greeted Hide owner big smile  He asked if first time proceeded explain everything menu including some fun facts Japanese curry  He made sure check during meal would ask if food good  chicken cutlet curry curry udon absolutely delicious but way treated made experience even more amazing! coming back soon! <EOR> I love place  food always fresh searing hot  Love service ladies always friendly helpful    I usually eat chicken pork pickled pepper curry over rice  need try udon hearing good things about  <EOR> Fantastic service very tasty food  chicken cutlet curry very similar CoCo Ichibanya  only improvement could ask would add Naan menu  <EOR> Great quality food affordable price   going quite often year now   They're food delicious   smell once open door   green tea ice cream worth buy   store very clean hospitable  definitely continue going there  <EOR> The curry great when days where am feeling down eating feel better! curry texture think just right place atmosphere nice! <EOR> I came lunch time seems busy around 12 00 p m  curry delicious! order chicken cutlet regular curry chicken juicy crispy    girl really polite nice  only reason am giving place two stars because see hear owner complain something cashier working when she line  people take orders  understand business he probably wants things done right first time but believe time place tell your employees happen problem  <EOR> Excellent authentic curry   Owner super involved welcoming new customers  Great food inexpensively priced  <EOR> I stopped place while short time  Pleasantly surprised! waitress server extremely nice helpful  stationed Japan years food always miss over there  Coco's staple find place settle homey curry vibe missing  Thank goodness hit spot  no level 10 but hot leave your lips tingling     Try place love it! <EOR> My husband love place!  We've coming oh curry since first open love food staff!  Always puts smile faces <EOR> So delicious!! chicken pork veggies fries $20  Totally enough food stuff both us  curry perfect sweet but more savory gravy  mild which no heat but could see trying medium next time  can't wait try other items! Plus main bonus owner Tokyo authentic! Bring cash tip no way tip card time felt really guilty  <EOR> If you've ever Japan Coco's Ichibanya then probably itch some good Japanese curry  Well your spot  curry very similar absolutely delicious  5 stars!!! <EOR> ??!! eaten many curry place Japan  Oh curry  far  most tasteful authentically Japanese food thus far States  spoke owner Japanese he knows he doing  Curry Tonkatsu crafted care perfection down rice little red Radish if ever good quality white rice know talking about    come back many times always leave ?? completely utterly satisfied  Portions tailored fit American lifestyle earlier reviewers said everything under $7 cannot wrong  <EOR> Great curry  Staff extremely friendly  Fast service did mention curry good???!!! <EOR> Best Japanese food side town! Eat every Wednesday when neighborhood work  <EOR> I love coming Oh Curry! started coming boyfriend kid wasn't all curry but really grown love it  town couldn't wait back just some Hides yummy Curry   restaurant beautiful  He cares does wonderful job  <EOR> Amazing curry Coco Ichi recently quality food gone down  Coming place reminded good Japanese curry is  I'd definitely come again  I'd recommend chicken cutlet curry cheese  owner Tokyo he cooks authentic Japanese curry  spent around $8 curry which good deal opinion  only down side lack toppings  would've loved scrambled eggs curry  Also spice levels should fixed  regular spice seemed just mild  Other good time  <EOR> Awesome curry! tried noodle version good  also desert called Orange Dream good! also expanding menu new items  service excellent!   The first time came place asked if chopsticks but didn't any  But owner market next door some me  He above beyond customer satisfaction  come again place since side town  <EOR> Location safety   only person arrange register waitress   Way long place order wait foods     Price affordable   Very salty curry flavor!!  should try Zen curry compare taste  The gentleman takes care front wearing long hair   No hair food!! Red flag!! <EOR> I've meaning write review place   This favorite place Japanese style curry   I love GENEROUS PORTIONS RICH TASTE    I usually hot tonkatsu curry BEST! thickness crispy ness just right  recommend if you're good spicy food  mom says hot curry spicy she gets regular curry    The waiting time could vary depending number orders front call ahead order whole family pick up  owner employee always FRIENDLY  would definitely recommend place  price very affordable too  also stamp card where free eighth purchase  place bright lighting hard miss outside  <EOR> I've 3 times owner friendly  love coming here  quite very good  curry definitely cooked well  Thank being awesome  return again soon people haven't before  Thanks again! <EOR> I driven place quite often since its way work plans today changed    figured I'd take mom lunch   Oh! Curry very clean quiet staff very sweet helpful   owner even came leaving he quite charming   food phenomenal Japanese curry before but flavors world  I even ordered mild far bland Never thought would find food strip mall setting   expanding menu combo chicken cutlet tonkatsu   coffee kanten desert would just stop now just get   prices very reasonable place beats heck any place nearby   definitely back probably quite often   If ever neighborhood even if aren't    its worth trip! <EOR> The best experience ever! Mr  Hide owner greeted soon walked made feel home  first time he explained dishes  Nice environment amazing food! he preparing food tell he values employees customers  ordered chicken dish noddle bowl  Both amazing! Mr  Hide if see awesome! <EOR> I seriously drove past place almost everyday am glad read yelp   so delicious  could literally eat curry sauce everyday  bonus hot sauce actually fairly hot which hard find  If area sure give place try! <EOR> Very nice employees good food would love again since such fast service <EOR> The food amazing favorite fried chicken curry   they  very good coffee twist  dessert  5 5 stars <EOR> Living East side Vegas isn't many options good food  finding place couldn't any happier  food great such low price  definitely best curry town 11 10 would recommend <EOR> If you're craving curry spot go  tonkotsu really good but favorite vegetable croquette  Trust pass this  owner staff really nice well making must whenever area  Oh! Curry why good! <EOR> The food very good  Staff very friendly speedy  portions large filling <EOR> The tonkatsu curry very ono! Reminds Hawai'i local grinds  skeptical area but food legit   definitely back try other items menu     Service fast friendly  <EOR> Pretty good! quite level zen curry but lower priced still good flavor  Only saw 3 spice options though everyone enjoyed food  <EOR> Oh Curry! best! never tried curry before coming awesome  owner staff really nice! When oh curry first time ordered chicken cullet curry great! choice whether your curry regular mild hot add bit spice your meal  Even though small place still deliveries which awesome people don't want leave homes still delicious curry! Don't hesitate stop won't regret trying Oh Curry! <EOR> I pork tonkatsu must say right amount heat me  chicken cutlet perfectly breaded chicken moist  acquaintance mentioned she would prefer chicken cutlet vs grilled  While menu limited  enjoyed eating here  service friendly  Enjoyed personalization owner check everything was  If you're east side town spot  <EOR> Couldn't believe luck when found authentic Japanese curry house opened far work   curry delicious tonkatsu tender   hitting lunch twice week   Hasn't disappointed yet   Great addition Las Vegas growing number authentic Japanese restaurants  <EOR> There shortage good restaurants east side  glad finally found place  Tonkatsu curry hot  Very good  Great portions  <EOR> Definitely fave curry places Vegas! Nothing menu over $7 00 definitely lot food price! choose your curry mild medium hot  personal favorite chicken cutlet curry you also opt chicken grilled if want it!   First timers restaurant discount well sure check flyer different coupons   Fun fact owner going start offering Curry Dogs menu!  Yummmm <EOR> I love Japanese curry super excited restaurant close where stay Eastside Las Vegas    two other Japanese Curry restaurants Las Vegas but China Town eat there   The food great I ordered chicken cutlet cheese reminded Coco Ichibanya Okinawa but better!  food portions much larger Kaba Curry Zen Curry   restaurant also way bigger   location kind off side just look it     The service great offered plenty coupons everything reasonably priced   Food came pretty quickly owner came very friendly spoke well  <EOR> Best curry place Vegas! 10 10 would recommend  owners very nice inside restaurant very clean best part curry!!! <EOR> I'm impressed service food! happy came returning! owner very friendly gave great recommendations  try place sure you'll love it! <EOR> My co worker found little gem  She ordered take brought lunch back office  aroma looks lunch prompted stop in  delicious treat! restaurant atmosphere very clean smooth jazz playing back ground incredibly friendly staff   mention scrumptious chicken curry cutlet dish  prices very reasonable  encourage anyone check place out  disappointed  <EOR> Delicious!  Ultimate Japanese comfort food   spicy pork cutlet just right  <EOR> Love food its really good   Come almost everyday   Love way treat really nice serves  favorite plate chicken curry side fried chicken   <EOR> Had Curry House Coco Hawaii always fan    So lucky found gem restaurant  Oh! Curry real deal when comes Japanese curry  am but only visiting Oklahoma but say Las Vegas quite lucky place    The curry delicious perfect seasoning  katsu fried perfectly delicious  combo katsu curry rice treat taste buds  meal exactly doctor ordered rainy Vegas day   I think prefer place over Curry House Coco actually  owner staff quite friendly well greeting every customer friendly smile    I definitely back  <EOR> My friend took curry place  owner employee very nice friendly  ordered chicken katsu curry  good  would want come back  <EOR> If you're looking eat plain curry place go   The person taking order very nice however seemed she didn't know much japanese curry   The pictures menu spot if want call good thing  food comes huge plate mound rice curry sauce whatever ordered i e  tonkatsu chicken pieces etc   curry put simply curry block buy store melted into water   all nothing really authentic it   I would never back  would rather waste 10$ going Ihop across street  <EOR> First time trying Japanese Curry love! owner super friendly helpful since didn't know ordering  going order but he suggested since first time trying curry would best eat in  Did disappoint  Food bomb!! Good portions too  Looking forward eat again! <EOR> Went satisfy curry craving  staff really nice me  when home couldn't believe good was  Once finished ended wanting more because good! Second time dined  LOT! Almost felt going into food coma  love pork hottest curry got  Its great place food super good definitely must all curry lovers  <EOR> This restaurant pretty clean nice  workers friendly there's variety different ways could choose curry  Also they've kids menu too  <EOR> Great homemade Japanese Curry!! taste authenticity  Simple Small selection but enough! Owner great friendly helpful! Great vibes definitely back again again! Thank you! use REAL red chilis spice your order! just powders dried flakes other places  <EOR> The food amazing inexpensive quick    Definitely reccomend! cashier believe owner very personable everything good tonkotzu gyoza very <EOR> I really love place  Curry taste amazing very nice price  owner extremely nice tell he really cares customers restraunt  They're also available postmates uber eats now  if you're into whole Japanese anime vibe then you'll since sometimes okay Japanese music  good food just try it  <EOR> I hope place sticks around  shopping center corner theyre definitely getting better but besides that    food good place bright clean people nice  <EOR> A coworker told place said great try it  Pretty good curry! perfect time wasn't overly crowded service super fast  <EOR> If could give 4 5 stars would! place par coco ichibanya curry in United States though choices meats aren't many  choice 3 different levels curry sauce mild regular spicy  chose regular 1 10 10 being super spicy say regular around 5 6 ready little kick when ordering regular sauce  owner's name hide he very nice very humble  love also purchase reward card where earn free meal 8 stamps! <EOR> This place seems place neighborhood  owner worker both Asian but wouldn't really expect curry place here   The food ok  definitely better but say wasn't good  spicy curry slightly spicy me  Drank lot water    An ok place those wanting curry area doesn't really offer genre food  <EOR> Had chicken cutlet curry absolutely amazing full authentic flavor !! service great well! amazing pleasure see such great customer service! owner himself really nice guy ! I'd come back highly recommend others same! <EOR> Employees very friendly amazing food giant portions! Tonkatsu Curry meal spice level regular  curry rich flavourful all spicy  You increase your spice level if you'd like prices all fairly cheap if dine in extra rice no cost! Great place quick cheap yet quality bite  <EOR> The chicken Katsu curry BEST Las Vegas  curry flavorful portions generous especially price  Since finding place haven't able enjoy any other curry houses town  only downside which hasn't really bothered only three spice levels regular mild hot compared 1 10 scale some other places   Overall highly recommend !!! <EOR> Amazing  Just go  best curry ever had  If haven't tried Japanese curry hurry order regular tonkatsu curry  Go  <EOR> Update still favorite place eat ! wandered across other curry places places curry tried them fear may good Oh Curry  price still stands still cheaper food always good service staff always good  am happy loyal customer  <EOR> I wanted grab relatively quick dinner glad place popped up  owner Hide super welcoming didn't feel awkward eating alone  curry udon absolutely delicious! Highly recommend authenticity vibes  <EOR> This place good authentic Japanese curry much rice want!!  owner super friendly well other staff  <EOR> Recommend it!  So far best vegas Japanese curry  My favorite choice vegetable hot spicy curry add corn extra pickles croquette   End dessert coffee twist   Clean environment friendly staff  <EOR> This awesome place authentic Japanese curry  only concern place lack items add curry i e  weiners spinach ect   if know Japanese style curry  owner great person talk if ever miss Japan  highly recommend place  gave 4 5 due lack items maybe bigger portions wouldn't hurt menu  But great  <EOR> I eat lunch every once while saddens bit place empty around lunch time! feels it'll eventually lose its business due having barely any traffic coming through here  Buts its really good place! Portions good price pay  Vegetable curry cheapest give barely any vegetables order side  curry sauce great hot level meat cooked very well  Soft inside crunchy outside unless doused curry  Give place try deserves more business <EOR> I use stationed Misawa Japan years ago when found place very excited!  Me co worker lunch staff very friendly owner Tokyo knew food going good authentic   I elected chicken curry cutlet extra chicken cutlet   spice level Hot    10 15 min later food came presentation point! food pretty good Hot spice level wasn't spicy but enough give sniffles   My only complaint chicken kind dry!  If am back area give them another try   <EOR> I love place!!! food delicious! 3 levels spice  Mild which spicy  Regular which between usually   Hot which pretty spicy    always order Chicken Cutlet Curry  food always fresh! Good prices  lady counter always very nice she always says let know if need anything  Customer service great place always super clean tidy  Even bathrooms well kept! love some anime posters I'd love see more! ^ ^ am regular long open  c <EOR> Wow legit Japanese curry!! walked take out 8 15pm they close 8 30 today   kind half expected turned away but owner still welcomed even talked menu 15 min before shutting down  Very nice respectful great place quick food actually tastes really good! think mine came 7 min  I would recommend all friends o  East side!!! <EOR> We love place  menu special must try  coming several times never disappoints  favorites chicken curry added vegetables   During recent trip tried udon added rice  Again disappointed  Service amazing also call your order ready time  Stop try Oh! Curry <EOR> This place great! always combination curry plate  also order ice cream eat while wait  Its always quiet when went  cashier always nice older gentlemen  Yall gotta check out  <EOR> This place amazing  Definitely rivals Coco Ichiban  gyoza really good curry exceptional  If sensitive spicy definitely stick mild   My daughter 5 yrs usually just eats meat curry sat actually ate curry itself very happily didn't seem care bit spicier she used to   I'll definitely back  <EOR> Great Japanese curry spot! husband recently took trip Okinawa Japan vacation  visit friends introduced well known awesome restaurant coco's curry place just that! Owner hide nice but did experience some best service genuinely kind people Japan weren't surprised excellent service  combo pork katsu chicken cutlet katsu which great curry perfect flavor consistency  also ordered side salad which sesame dressing just kind coco's curry Japan  Prices very reasonable especially good size portions u get  owner also offered free dessert since first time also offer military discount just sure ask before place your order  place kind drive North Las Vegas but definitely worth Japanese curry cravings  We'll definitely frequent customers <EOR> For some authentic Japanese curry Las Vegas look no further! When spicy isn't exactly spicy friend would say white people hot  <EOR> I guess when other Japanese curry options clear across town gotta take get  location pretty bare bones but service really friendly menu lot different options including various meats your curry sides different croquettes  dessert option too!  The tonkatsu curry most often recommended reviews opted medium heat level coffee jello dessert  Started sweets because  just roll surprised quality  something I'd usually but solid unique  The curry though? Good size portion good price  But curry sauce dish bland almost flavorless  guess should upped spice but sauce itself should flavor aside just heat didn't find case    I can't say I'd come curry again looking through some other reviews only underwhelmed curry sauce  Hope kick notch being only option side town shouldn't excuse slack off  <EOR> I would say favorite spots eat at  curry absolutely amazing delicious  Check them worth your time everything fresh people very nice  <EOR> I came first time  owner super friendly wore smile  He described dishes may liked  flavor good   However bit overpriced get  ordered curry chicken cutlets  white rice alot curry sauce but very little meat  might return order something else  <EOR> Unbelievable food OMG Curry Chicken ice creams back soon !!! <EOR> Love place  Delicious spicy Japanese curry  Reasonably priced owner super friendly  He willing over menu tell new items  <EOR> The curry absolutely superb! would recommend getting hot spicy combo which includes rice tonkatsu fried chicken cutlet  Definitely give place try! <EOR> So learned love Japanese curry which wasn't aware myself  Oh curry small restaurant w couple friends always recommended wasn't disappointed  Oh! Curry's atmosphere friendly inviting  staff greet moment step restaurant simple hello genuine smile  really picky where eat clean good thing Oh Curry spotless! food simple delicious anything choose right choice  staff every friendly even offering free kids meals w toys families kids  friends come oh curry just everyday just hang talk play Pokemon  wish more people knew it <EOR> Really awesome Japanese  food! Tonkatsu Curry point! Croquettes satisfied cravings well especially withe JPop playing background   place  curry! <EOR> I really liked curry here  However only drawback very limited menu  Overall though place good quick curry plate  <EOR> Best japanese curry place Vegas price  yet find place combo curry deal  filling delicious such good price  Curry Udon best ever had  Noodles perfect  <EOR> Loved it  Try Tonkatsu! Orange Dream  Places simple menus always best  <EOR> Been coming least once month since opened   Easy simple dishes just slam packed delicious brown curry flavor      Plenty options if hot spicey but base curry itself amazing  generally order curry udon well chicken cutlet     son 6 months old first time came gave some curry pacifier can't walk restaurant now without getting excited     Hope around while  <EOR> This place amazing  If you've ever CoCo's place you  service great free refills free rice  Price definitely worth it  also UberEats  <EOR> This BEST curry hands down!  And awesome service owner!  The wait isn't bad even people here!  To satisfy craving Curry always come here!  I forgot take picture Tonkatsu before devouring whole plate   It's right curry tastes delicious! <EOR> Pretty good curry side town   customer service outstanding   wish made curry spicier but settle spicy  <EOR> I've eaten few times every time food very good  shop aesthetically kinda bland but but still great place if you're area!   P S Katsu Curry bomb <EOR> Excellent Japanese curry  Pretty similar Coco curry another quick curry place that  owner wife very nice accommodating  Don't forget extra free rice if you're feeling extra hungry <EOR> Oh! Curry pleasant surprise Japanese Curry dishes tasty affordable    We visiting Las Vegas + drove around looking somewhere affordable eat off Vegas Strip  ended Oh! Curry located small strip mall  Most if all entrees $6 99 daughters each chicken curry grilled chicken husband vegetable curry  Each plate simple steamed white rice generous serving thick savory curry sauce + cut chicken or sautéed vegetables   portions good don't large appetites each plate enough however might enough larger appetites    The restaurant coupons free items chose free kid's meal which rice 2 chicken nuggets serving curry sauce French fries    There only guy manning register  He brought food later took back dirty dishes  food brought became ready 2 meals then next 2 little later rest meals came out  didn't mind but know some people all meals brought same time    The meals served regular plates silverware  Paper napkins available counter  fountain sodas nothing fancy  decor very simple + plain     There information leaflets history curry Japan  nice read while you're waiting your food pretty informative  clear owners know they're doing they're proud do    The restroom clean tidy  ladies room single stall large enough accessible those disabilities    So conclusion Oh! Curry offers delicious food reasonable price  Service friendly decor plain  Great choice if you're hungry  <EOR> This new Japanese Curry spot!!!  In opinion better then Zen curry sure!  If ever Coco Itchibanya Curry House Hawaii closest find Vegas! The location bit far but well worth drive don't let location scare you  food well worth it  son Dad which say we're leery place  all ordered 2 chicken katsu curries regular mild side potato croquettes 1 spicy pork cutlet  all amazed delicious curry was  pickled radish best town especially rice curry  katsu bomb cooked just right tough lot places serving katsu  Vegas  definite must try hidden gem locals! top off gentleman restaurant may owner kind friendly knowledgeable talked bit all curry spots different Japanese restaurants town  tell he enjoys good authentic food much do! <EOR> A very good quality clean Curry restaurant east side Las Vegas! Very friendly staff chef! Food amazing quality low price big portions  Very relaxing nonchalant ambience restaurant  Perfect gatherings friends family! Highly recommend place anyone likes Asian foods curry! <EOR> Let start off saying best curry Las Vegas! other places Vegas more popular but lot more expensive offer less food  finding Oh Curry fell love  am always catching myself eat here  owner very nice courteous he always checks sure your meal good  chicken cutlet hot side fries calpico  good still budget friendly  Definitely favorite Japanese curry place Las Vegas  Visit Hide give try won't your last time curry addicting! <EOR> Love curry staff always nice friendly place clean  kids love eating kids plate  enjoy tofu  tonkatsu curry  <EOR> Their curry chicken katsu delish  If mild curry won't really full curry flavor suggestion regular curry  very spicy just right amount kick    The Japanese gentleman takes care front house very nice kind    Note Call advance if you're planning pick your order  If use Eat 24 might receive your order since Eat 24 call them verbally place your order even though you've placed your order through app  <EOR> Wow!! place terrific!! staff owners great food even more wonderful       BEST Curry Ever!! <EOR> This place changed life forever  never more giddy driving food life  Such wide variety dishes all done well  personal favorite would grilled chicken tofu steak becoming vegetarian  Cashier always same dude he's best  10 10 would fill stamp card again <EOR> Let tell you  big fan curry  10 10! chicken cutlet curry mild  taste juicy sauce amazing  rice cooked absolute perfection  building cute too! Love anime posters Japanese portraits  <EOR> Absolutely amazing clean very friendly   Authentic being stationed Japan good co cos <EOR> Just tonkatsu chicken cutlet combo damn good  wasnt CoCos but STILL good hell definitely satisfies CoCos cravings  Hide very respectful well  back again probably tomorrow lol <EOR> Great Japanese Curry place  Clean affordable great prices     Definitely more once  Never disappointed    <EOR> So thinking coming place while now     Living other side town there's another Japanese curry place more convenient but definitely authentic   ordered hot curry just back Japan wandering around Tokyo Station when kid  Curry rice staple when when younger didn't really care grilled fish sushi which seemed everywhere  While other places which sell Japanese curry town none them flavor does   The owner very friendly says he Tokyo   shows curry tastes just should    If you're close never tried Japanese curry definitely stop some  prices good portion size service great  Even if you're nowhere close want know REAL Japanese curry tastes definitely worth drive  also delivery BiteLV Uber Eats   We'll coming back!! <EOR> This place good  But just good  service slow but guy told ahead time  good curry but didn't want wait 20 minutes it   big draw seemed take out  place always someone out  Again would try again but probably just take option  <EOR> All say if Havn't tried restaurant missing out  Excellent everything  <EOR> Just dined first time  front service staff extremely friendly very helpful  little thrown off couldn't pay extra snap peas because owner time  She did however offer samples curry since first time   As food felt good flavor but sizes extremely large  few bites much same flavor texture  Loved potato cakes thought best part meal   I gave lower score well due soft drink fountain being fully operational  All offered drink canned green tea another soda bottle water  mention beef 3 pm  If business feel need 100% all time competitive town such this  wish place very best based reviews very loyal customer base  Hopefully caught them off day  <EOR> Great service can't wait till again forever since last lot places area stayed last time before two years ago  But glad still can't wait go <EOR> I finally just menu but aroma intoxicating food right spot   restaurant spotless nice girl behind counter busy cleaning whole time there   food well packaged curry separate food would soggy taped closed could leak! Awesome! food fantastic!  Salad delicious fresh creamy sesame seed dressing  veggies very flavorful rice cooked perfectly   curry divine!  Different Indian curry   Seems more hearty   All cooked food nice hot in temperature  spicy curry definitely hot but still packed incredible flavor   tell good aroma soon enter!  wish more vegetarian options such eggplant tofu ??? personally would love if offered brown rice option   can't wait try coffee orange dream jellos next time   absolutely favorite place now!!!! also healthiest freshest food found area far! wish tried sooner! <EOR> WHY WOOHOOO!! finally Japanese curry place East Side!!  WHY! =D  WHO Bring your entire family!! believe free meal kids if eat check many kids though lol    WHEN Monday through Saturday open noon 9pm Sundays noon 8pm   WHERE small plaza corner Nellis Stewart right beside Shell gas station    WHAT First foremost    HALLELUJAH?!  I am thankful Cute Curry Cafe you alliteration don't you? Lol opened right down street house!! because randomly curry cravings     Japanese curry fusion different spices Asia certainly delicious Tasty! comes three levels spiciness Mild Regular Hot  different combos such Tonkatsu Pork cutlet curry Vegetable curry chicken curry even request fried chicken curry  Whatever choose good choice but personally recommend Tonkatsu curry! just worth your TIME MONEY!  On dessert end Orange jello called Orange Dream topped whipped cream  NOTE** If you're curious willing try BOMB ORG coffee jello topped whipped cream  menu yet but ASK IT! absolutely REFRESHING! If curry rice your choice combo doesn't seem suffice your TUMMY try french fries curry fried chicken curry where curry acts dipping sauce    Decor wise walking bright orange definitely brightens mood! peaceful place eat employees absolute darlings! definitely become second home soon  =X hahaha   Random few days ago chose bring friends perfect timing because owner happened there! = He such friendly Japanese man all SMILES! chat bit SECRET    he going start serving CURRY UDON! am freaking excited for! CURRY NOODLES?! COULD REFUSE?! CAN'T!  So come down East take look see definitely enjoy it! Try coffee jello fill all when Curry Udon menu!   =D SMILES! <EOR> This Problem close house!  We sampled today being first visit  Pork good curry ok  Fries FAB extra crispy regular curry it  Tasted just ones Japan  both mellow Orange good but coffee    OMG    soooo good  hot coffee just cold  served whipped cream French vanilla coffee creamer    Will perfect when billion degrees summer   Will back try more soon! <EOR> I am new Japanese Curry convert  good  If only closer house  Hide great person deserves all success coming way  If you're Northside Vegas sure checkout Oh! Curry  <EOR> Best Curry since coming back U S  living Korea  Minus Curry wife course <EOR> Great place eat authentic Japanese Curry  7 years Japan reminded home  Chicken pork tender  Coffee Dream dessert great way finish off meal  definitely coming back more! <EOR> You know sometimes crave really good authentic Japanese curry without having pay lot? Well place affordable ahhhh mazing  vegetarian usually lot nearby places aren't vegan vegetarian friendly  But staff nice enough customize order  All all if live east side Vegas  want affordable curry taste should cost lot stop plus some pretty great deals!! guess say regular customer fan all tasty food! <EOR> Love place! definite rare gem restaurant East side! food amazing owner Hide nice welcoming  Must try tonkutsu curry here!! <EOR> Best curry town! find myself craving every single day!! Service excellent food very fresh  location much better curry zen spring mountain prices amazing!!!! owner nice always sure he order just way want it  love place definitely recommend oh curry everyone know! <EOR> Stopped lunch craving chicken katsu curry   it certainly did disappoint! Being Hawaii love Curry House   if looking curry place    must try   and owner Hide really nice   The mild curry delicious   I even told Hide better Curry House back home   back soon sure!!! <EOR> Heard place friend time come try boy oh boy glad did    If know Japanese curry then give place try  three levels spice    Mild medium hot  If familiar level spice ask them sample see level would good you   hot beginning just fine but couple spoonfuls heat kicked sweat started bead lip knew should medium instead  Haha but enjoyed every last scoop curry   chicken katsu little thin side but breaded nice golden brown  nice white pieces chicken    If need more rice ask more no charge     Still hungry?  try desserts  coffee twist orange dream along green tea red bean ice cream $1 39     All all place rocks curry authentic  owner Hide Tokyo brings down Tokyo style Las Vegas  Thank Hide San! <EOR> The owner always super friendly food amazing  highly recommend combo curry comes tonkatsu chicken katsu curry rice  <EOR> This place real Japanese Curry  hidden gem  Tonkatsu Curry just being back Tokyo  Authentic Tasty  live other side town drive all way back  <EOR> They're curry really tasty which reason four stars  would great if add ons egg corn ect <EOR> Good fast service! Very friendly helpful staff!! food extremely satisfied food packaged! sure nothing spills over!  food delicious!! udon soup fav also chicken cutlet!! <EOR> I visited Oh! Curry today while visiting grandparents  live east side town heavily Hispanic food choices tend limited taquerias fast food diners occasional Chinese food curry house refreshing surprise   We walked found restaurant spacious exceedingly clean  cashier server immediately helpful assisting wanted help if first curry experience  She answered all questions being grandparents first curry experience promptly rang up    We soft drinks dispenser sat down  observed commented giant sign wall explained Japanese curry customer Spanish which think smart move owners part considering location restaurant   The food served quickly cafeteria trays  portions very large expect leave very full take home leftovers  usually case though because rice essentially half dish  Dude note extra rice free dine in    We ordered tonkatsu curry beef curry fried chicken French fries  curry itself very reminiscent Golden Curry buy box but more flavorful different spices  usually avid curry fan but really enjoyed curry  all mild because don't spicy food    The tonkatsu fried pork cutlet little bland needed salt but otherwise moist crunchy  beef sort roast meat stew meat but very tender flavorful  didn't try fried chicken but told good  breading thicker Japanese style don't expect KFC  fries amazing! Fresh crunchy great flavor  would back just fries    Overall really enjoyed experience curry  quite expensive sit down restaurant curry fast food curry   delicious right price $7 per dish   rewards card where buy 8 curry dishes free  offer delivery within 3 miles $2 minimum $15 purchase which very reasonable   look forward visiting again next time am Las Vegas  <EOR> This first time Oh! Curry delicious! owner explained menu before ordered never Japanese curry before  wait food did take long all  portions perfect just enough clean your plate but leave full  top service wonderful  owner made sure check let know if needed more rice curry could it  definitely back  <EOR> I wonder if place named Sadaharu Oh because place knocked ball park Japanese style curry    would thought East side Las Vegas strip center would hidden Japanese owned treasure   If didn't already know love Japanese style curry even awarded ROTD another curry house review Las Vegas but some reason   I kind place little better   Even though past week made pot Japanese style curry home hammered still craving weekend   followed bookmark then ventured part town    Okay know few thinking East Las Vegas heck would come here?   believe some best places located hood example Honey Kettle fried chicken Compton some best tacos valley just street Oh! Curry    Walking into Oh! Curry unlike most area because very impressed clean restaurant friendly staff made feel   prices very inexpensive compared other curry house valley serving size much larger competitors    order Tonkatsu curry very good Oh! curry bolder but sweeter flavor smoother milky consistency Zen   $6 99 more enough happy if wanted more rice would no extra charge it    bad didn't take picture dish because didn't stand chance wasn't grain rice plate   Good stuff   I thought Orange dream while first ordering meal why not   I bliss last dish   heck much calories jello dessert really have!   Some young lady thinking other flavor Coffee!   soon spoon hit dessert smiling because haven't Kanten ages   good!  Thinking Oh! Curry stunned place located far most Japanese folks Las Vegas valley but other hand Oh! Curry venturing comfort zone anyone fan Japan's comfort dishes Oh! well famous saying movie Field Dream   Build come!   feeling will  <EOR> Oh Curry little place across alley Nellis Stewart Walmart across Stewart Ci Ci's Pizza buffet  drive if aren't looking which pity because worth finding which why spending much time telling where at  new don't let small number reviews fool they're really good!   First all restaurant spotless  lady counter asked  if I'd Japanese curry before let try some  She very friendly helpful  Japanese curry little different Indian Asian curries more rich brown gravy   If you're sensitive coconut milk other curries try Japanese curry   I chose pork tonkatsu which breaded fried pork cutlet rice gravy  good tonkatsu other Japanese restaurants twice price  also side order fried chicken  small pieces crispy fried chicken thighs  paid little over $10 00 all it  fact everything Oh Curry very reasonable  look forward trying other things restaurant  hope  it  <EOR> The only authentic curry shop to  owner Hide always he's always thinking customers  good vibes restaurant definitely reflects onto food because every time order food end smiling dancing every bite haha  least once week definitely recommend anyone wanting try authentic curry! <EOR> Oh Curry great location near Downtown Las Vegas area   owner kind welcoming every visit now go to spot Japanese curry  <EOR> Very good curry! owner extremely nice welcoming!   The curry isn't salty which some curries be very good portion! Especially if you're hungry!   The place really cute aswell! Decorated anime posters! <EOR> this place exceptional service food if could eat everyday life would best curry spot Vegas if ask truly gem    Oh Curry? More like    Oh Heck Yea! mom said can't use profanities internet <EOR> I found hole wall through yelp only seems fair help pave way others  place totally lives hype  service supreme  They're great helping figure might if your first time Japanese curry my first any form curry   If you're dining bring your table clean themselves but waitress situation similar Panera bread  try something different every time yet try something didn't like  Easy hot curry slow heat builds hit half way through meal  would recommend place anyone  Great value  <EOR> First time having curry didn't know expect but loved it  Service great food fantastic definitely come back  <EOR> Very delicious worth giving try over over again  employees wonderful  always stop payday just spoil myself delicious curry  Chicken cutlet combo die for  <EOR> This better cheaper Zen curry  always come even know leave far it <EOR> A must try if never Japanese curry before! place set mostly take outs but few tables inside if decided dine in  restaurant clean some nice art work along walls    The food  ordered tonkatsu curry corn spice level hot  curry pork delicious careful because really hot temperature wise ended added more chili powder onto curry since meals spicy! tonkatsu fried good amount crisp good amount pork    The service fast employees very kind  If you're budget eater meal fairly priced amount get! definitely come back here! <EOR> I haven't good Japanese Curry since back home Hawai'i  Oh! Curry decent experience  vegetable curry pork cutlet curry hot pretty good  Service good yet only ones there  boyfriend hasn't Japanese curry he enjoyed himself first timer  Menu very small prices cheap  also ordered fries just alright  Definitely recommendation anyone Eastside looking something other fast food Mexican  still back  <EOR> What?!?! really tasty Asian restaurant da east side    am really critical when comes asian food but place really good  Da concept just curry da choice different types meat smart  being said Japanese curry tasty charge spicy want it  tonkatsu chicken cutlet combo medium heat  Half way through delicious meal spiced bit adding da spicy powder  Yummy whole new taste half way through da same meal  service off da charts  Right away he asked if first time  He through da whole menu took time explaining everything  2 thumbs service cleanliness da restaurant  place must try  Only suggestion side mac salad top off da great taste experience  Come da east side try great curry house  Aloha <EOR> The food exactly stated  Fresh  White sticky rice curry sauce chicken cutlet  flavor good  only thing would complain don't include vegi  ordered chicken cutlet meal came $8 10 which pricey chicken cutlet done steamed rice  10 lb bag rice 10$! Good food tho I'd just say pricey  <EOR> I lived Japan know good Japanese Curry when eat it  place owned really nice Japanese guy brightens place up  love coming eat great food practice Japanese while order  even weird Japanese drinks cant find US <EOR> We didn't actually eat establishment can't review location itself but food lot better expected  Even daughter quite picky absolutely loved it  Definitely repeat customers  <EOR> So today husband eat ordered teriyaki chicken bowl  Then happen look over shoulder seen Cockroach plus flys everywhere!!  never again return  Just messed stomach smh <EOR> Was impressed love curry! staff member dealt rude didn't food she refused take off bill  <EOR> This East sides hidden gems  Japanese Curry delicious  Try Combo crispy pork chicken cutlets served dark delicious Japanese Curry hearty side white rice  staff friendly dining room well bathroom very clean  major plus newcomer owner Hide always any questions menu answered correctly  Food served quickly hot  staff really friendly prices very competitive those fast food  joints  Worth every penny!  Thank great food prices        LpF <EOR> I love place because close house its yummy free additional rice! owner super nice well! <EOR> I've never Curry before but saw friend eating decided give try  absolutely love place curry  eat atleast once week  staff friendly enjoy stopping in  I'd recommend place anyone! <EOR> This place curry place  other reviews them closing early true  called around 7 ask if close 8 30  said yes then called back let know dining room would close 8pm    odd way doing business since enough time since live farrrrr  Anywho ventured another day ok  Cutlets had pork good curry ok spicy better spicy regular  stand potato croquet creamy bit sweet  Also UCC coffee quite pleasant  Overall decent place friendly staff but nothing worth driving 30 mins for  <EOR> The curry rich delicious though hot could spicier chicken catsu very tasty  gentleman runs joint also very friendly    Overall good place affordable lunch east side  <EOR> Well place hidden gem awesome D Lish!! salad dressing bomb but Curry bomb bay everything delicious!! Boy hit spot!! wait next visit which soon! Enjoy check out!! <EOR> What say except place ROCKS   diamond rough if will   Kind located dive ish area but don't let turn off!! best curry chicken tasted!!! rice soggy!!  Love love love place   Everything perfect  <EOR> So excited find place near me  Super nice people food delicious reasonably priced!! perfect comfort food! back alot!!! Oh bonus very tasty croquettes! <EOR> Great curry! ordered tonkotsu curry cheese asked hot  definitely did disappoint  Portion size definitely more enough owner even let know if wanted more rice haha  Ate everything down little pickled radish garnish! Overall great experience sweet owner some awesome Japanese comfort food is considered comfort food? Hmm  But definitely comforted me!   <EOR> I love Japanese curry but only ever box when learned shop wanted try but never found time until recent shopping trip  heavenly aroma curry found  Just smell restaurant alone knew would good  ordered chicken cutlet curry drink orange jello dessert  Very affordable very nice portion size  left full sure  chicken crispy greasy all rice perfect curry amazing  ordered regular medium curry plan give hot shot next time next time  Many next times  orange jello jello some whipped cream top  Nothing fancy but nice way end meal    They give stamp card every 8 dishes buy 1 free unlike some places free refills  If se neighborhood definitely give place try won't regret it  <EOR> Wanna try something norm?? it! Japanese curry  in barrio  menu Spanish too! Owner operated   Hide fantastic host! <EOR> I become great fan joint style curry past stopped see all about  OH CURRY! delicious now frequent place almost 3 times month if eat out  some good variety favorite combo chicken tonkatsu regular spicy curry  add cheese if you'd but regular maybe side tofu  Also If haven't tried croquette before give shot interestingly delicious  Great meat substitute  Calpico drink very refreshing compliment meal very well  gentleman always nice ordering easy phone your order ahead ready pick enjoy home  He explain curry getting bit thick prepare long drive home  Overall worth check if East side Las Vegas  <EOR> So visiting sister Las Vegas Minnesota week she introduced Oh! Curry   Now picky eater hesitant even going yet decided go  Lo behold tried chicken cutlet curry life changed  soon home going looking japanese curry place! <EOR> The curry exactly searching other favorite curry place Kaba Curry closed down  place smelled great curry spot sure  lot seating available more customers walked soon did  friend ordered chicken katsu meal HOT fries potato croquette  ordered fried chicken fries extra cheese MILD curry  chicken juicy curry hot temp  liked curry particular didn't carrot chunks other curry tried had  Needless say food delicious portions excellent price  food came quickly didn't miss beat  staff very friendly definitely back more! <EOR> Love place!! lived Japan couple years missing authentic Japanese curry! wonderful tonkatsu curry brought back great memories  definitely every time visit Las Vegas!! <EOR> We arrived inconspicuous shopping center east side  entry foyer dining room looked very modern nice  menu simple reasonably priced  Tonkatsu curry Chicken katsu curry both cheese fries drink under $20  curry more gravy perfectly executed Japanese curry style  Definitely must visit refreshing burst dining diversity east Las Vegas <EOR> So Mr  Heide came Toyko spread Word Curry throughout Vegas Valley word good  Typical curry dishes available sans beef such grilled chicken Chicken Katsu Pork Katsu  time relatively quick Coffee Mango Jelly Desserts available quick sugar fix  Oh Curry great stop quick lunch especially during rushed hours when time your side  Finally mild mild Hot Medium expect heat suppose  said curry holds great spicy flavor without heat    Enjoy! <EOR> So nice Japanese Style curry place east side town! 5 different styles curry including plain opted chicken version  chicken fried grilled lightly pan fried opted latter  meal took 20 minutes bit long wait waitress said she orders mixed redo them  did give free dessert apologize wait thought nice gesture  curry itself isn't really comparable some curry joints town but nice quick drive when want Japanese curry fixed  just wished some pickled stuff curry other restaurants town   Service nice prices pretty good pocket  back when craving don't want drive China town  Hopefully more menu items condiments match order east side curry game keep really coming back me   we'll see! <EOR> I'm oh! Curry regular place lunch dinner! always chicken cutlet meal potato cake can't wrong  owner sweetest guy ever  love local business  <EOR> Awesome food good prices  The owner gives very good customer service! I enjoy pork cutlet hot curry! now regular visit me! <EOR> Delicious! haven't curry since Osaka  Katsu croquettes perfectly breaded fried  Curry spicy thick savory  <EOR> First never Japanese Curry before   never want give bad review new restaurant   want everyone succeed prosper   never eaten curry before did know expect   place clean spacious person took order friendly   large picture dishes wall unappetizing ever seen   only colors brown sauce white rice few lumps under sauce   No Color whatsoever but thought might  advertising mistake owner just deal with   ordered Curry pork came 1 2 plate white rice side ugliest brown sauce  covering other half fried pork patty sliced into 8 slices laying top   dish no vegetables give color most unappetizing dishes ever served me   If look pictures posted see plates brown sauce white rice  talking about    If typical dish Japanese Curry me    wish place well would suggest try yourself tastes preferences may same others   hidden only viewable Stewart directly across street CiCi's Pizza  You  going east Stewart turn into small strip mall just before come Nellis access Oh Curry <EOR> This best Japanese curry place owner super nice awesome  food delicious no matter order  highly recommend them everyone! <EOR> The curry pretty flavorful  portions good size none items over $7  many item choose from  favorite chicken Katsu French fries  prefer mild sauce little better regular  gives little more kick flavor  place very chill play music Animes  beef curry discontinued    The service amazing  owner super sweet he repeats your order sure correct  <EOR> One few curry places east side especially far away China Town only adds love because close home  curry itself authentic japanese curry its own recipe haven't really tasted elsewhere sets aside most obvious sense thickness it  sense sticks better worse among other curries around town but honestly love it  spice levels all distinguishable even texture  owner Hide such sweet caring man probably find working when way sure happy because he cares deeply restaurant also he gives free rice if finish all appreciate that! My recommendation chicken cutlet curry any spice level tbh  Even though close home would way come if further  mean come every week along best friend since also really affordable we're always broke lol  Much appreciation Hide amazing curry! <EOR> Great place curry east side town  Katherine O  right diamond rough considering mainly taquerias mainstream fast food joints area  wanting try them since assigned work location area 3 months  3 months over finally decided lunch last day  called ahead time would ready time there  When arrived still wait minute two which fine me  When ready to go container cashier expediter explained curry sauce gets thick add little bit water hour  However little did she know going eat right then there  combination which half tonkatsu chicken katsu  texture great honestly couldn't tell difference between pork chicken would chicken since supposed better anyway vs  pork  mild curry because am weak sauce but good almost thick consistency  absolutely love rice more chicken pork because breading gets tad bit soggy  tried radish side which nice crunch but didn't really taste anything  inside place very clean menu pretty big pictures  side menu there's explanation curry Japan funny part also Spanish translation know you're east side when there's Spanish translation even something Asian  Overall great experience probably won't back because am never side town but all curry lovers live won't travel all way China town anymore your curry fix  <EOR> I Chicken Tonkatsu special quite satisfactory  Curry I chose Hot tasty meat good texture though maybe tad crispy just tad  Location overall environment bring down rating but otherwise pretty solid choice lunch   Shoutout weeaboo wall scroll decorations  <EOR> I work down street scouring Yelp find good lunch option delight found place! can't exactly comment ambiance restaurant because ordered food through Eat24 just came out  saw looked restaurant pretty big spacious    The ordering process Eat24 pretty simple when arrived literally just walked because everything already ready    I going give 4 stars because going charge extra pickled radish and no other curry place town charges it but cashier just gave without charge am content!   I ordered pork Katsu asked curry sauce hot  say curry sauce different flavor curry houses spring mountain but regardless still really enjoyed taste  hotness level perfect liking portion huge paying  <EOR> Amazing curry!  Really enjoy spiciness level regular curry though wife prefers mild   big fan adding vegetables meals best way price wise order vegetable curry add chicken pork cutlet it  <EOR> My fiance hampering some Curry getting hair done boy surprise! Oh Curry wide open lounge building very clean bright  Hide man himself super friendly! Strikes conversation customers whenever he always smile face  arrival he walked through menu since first timers humble restaurant  food rolled very quickly boy amazing! serving huge rice plentiful pricing perfect! come Vietnamese family curry more soup like  Hide's curry nicely thick perfectly rice meat cutlets  fiance added side Gyoza curry die  didn't seem so   heavy ? compared Gyoza many dim sum restaurants  fries curry dipping sauce great combo! fries soak curry well great  meal decided enjoy desert ordered orange dream delicious pretty much creamsicle  Hide very generous gave coffee twist orange dream  Everything just made amazing dine experience   Hide's made customer life he'll seeing two very often! <EOR> Probably best curry spot East! Great service staff very friendly Prices good food excellent  highly recommend it! <EOR> One best curry spots town best bang your buck  Each plate comes lot meat  actual curry excellent authentic  only wish open little later late night curry  <EOR> I lived Japan 8 years curry took back those good ol' days  tried Tonkatsu Curry salad sesame sauce  Yum!!! I think prices low  huge portion $6 99  <EOR> Super unique  food love  easily  choose something  if love curry place hook plus frequent customer card  many purchases free   great curry sauce always vegetable curry medium  curry sauce side chicken grilled    yummo <EOR> This husband I's favorite place sure! food delicious reminds honeymoon Japan while being very reasonably priced  gentleman takes order the owner? super kind answers any questions without being pushy sale  Honestly gotten food delivered ton times but we'll going inside lot more often just because kind friendly he was! Also little deserts aren't little appear pics  coffee orange jellies AMAZING! <EOR> Great family business! Great food! Fast lunch!  My lunch spot anytime side town! <EOR> Who would thought value putting Japanese curry restaurant East side town but is!  Oh Curry off Stewart Nellis  pretty damn east Vegas works great!    I love simplicity short menu plain look interior   don't try more serve Japanese curry overfill inside posters such     I keep simple just tonkatsu medium curry   If you're ever east side don't shy try it  <EOR> Finally Asian spot east side! hard compete china town but pleasantly surprised    After first visit today definitely back  price right food quality good place clean nice staff   You basically pick meat your curry sauce rice   I'm accustomed eating Japanese curry home  simple cheap make  I'd definitely say know thing two food curry   They beef grilled fried chicken veggie plain    Comes meat comes white rice sauce  order sides also   I believe all come same sauce which bit spice it   First all counter girl awesome  She asked if first timer also checked kitchen wait times orders  thought really cool her     Anyways order Tonkatsu pork go   The girl instructions reheating which thought awesome   The amount sauce gave seemed excessive but when ate all rice say food amount  served some pickled ginger top which nice   The sauce itself good  lot heat  heat might even bit much IMO  would liked more depth flavor less heat but still good   The rice used really good  I'd say 1 5 2 cups white rice    The Tonkatsu perfectly fried juicy  I'd say lacking flavor department  could used some salt  Again lightly breaded pork fried perfectly  Also isn't pounded Hawaiian Katsu chicken   Overall I'd definitely back  <EOR> Play play restaurant Stewart nellis oh! Curry   The person taking order very pleasant cordial  Though she really doesn't know much japanese curry hospitality customer service it   Ordering curry there's only 3 choices curry sauce  Regular mild hot  Reminds S B golden curry powder blocks  Which turn think curry sauce aren't homemade recipe unlike cocos ichibanya local contenders zen curry kaba curry  But even if  case curry sauce pretty good  opted hot only because know mild almost regular   she let taste difference  would preferred between mild hot but since  choice hot  scale choices would regular no spice which 0 scale mild little spice which would 2 scale hot lots spice which would 8 5 scale 1 10   prefer curry right around 5 which would medium spicy but still taste base stock curry   As chicken cutlet curry ordered nice good  cooked just right  dry but breading still nice crispy    Being newly opened restaurant relatively doing card promotion where if visited ordered curry meal tenth meal free  would drive some word mouth but if want more presence need actively promote place    The only reasons giving oh! Curry four star Location  wouldn't known place existed if didn't use walmart pass through way Stewart   I really don't specific walmart obvious reasons  Menu  don't full japanese curry restaurant menu  Curry sauce options  There's only three choices which covered regular mild hot  Reminds S B golden curry   which cook myself   but instead use panku breading   Other place great alternative if want japanese curry when you're east side town don't feel driving all way spring mountain Zen Curry Kaba Curry   or all way California Coco's Ichibanya  <EOR> Very friendly  Asked if first time then begin explaining menu me  Felt very welcomed  vegetable curry am trying cut meat  excellent  regular curry spicy enough give kick but overwhelming spice  Just right  definitely back  Less $8 meal drink am full! new favorite place! <EOR> This place deserves 100 stars but 5 now   I tonkatsu curry most delicious curry plate ive ever had  may look basic food but flavors best thing ever   Also workers super nice gave stamp card along pamphlet lets know deals have  example 2 1 Tuesdays   I DEFINITELY BACK! <EOR> Best Japanese curry east side Vegas owner very friendly  chicken katsu udon noodle soup awesome  <EOR> Really curry very good three levels heat really enjoyed green tea icecream  Very creamy rich girl working friendly  Wasn't busy when came but did order two curry dishes ice cream green tea coffee  Coming back more soon <EOR> After really good experience Japanese Curry Zen decided give place another try   My preference still curry everything except rice cooked together but there's nothing wrong plain curry rice toppings  curry flavorful tonkatsu nice give good amount meat when order chicken  <EOR> Yay! finally place delicious bowl Japanese curry udon  udon noodles cooked perfectly nice chewy  curry thick compliments noodles well  good! daughter veggie curry mom tonkatsu chicken katsu combo curry  both enjoyed it! cashier nice personable  owner also came talk such nice guy tell he enjoys he does takes pride cooking  Restaurant clean  Portions generous prices very affordable  Oh! Curry definetely new favorite  Check them if area  <EOR> A real gem east part Las Vegas  usually dont restaurants specialize different types foods other usual American Mexican eateries  restaurant Oh Curry debut local area amazing relief monotony many endure      food amazing sold reasonable prices  suggest going standard tonkatsu curry venturing there  guarantee you'll love your first bite! <EOR> Said would upgrade rating when added some things now potato croquettes    Still best katsu curry town bar none  <EOR> Just town few weeks saw yelp recommendation  food doesn't disappoint! If you've love Cocos Ichiban Curry then you'll definitely want try place  owner friendly restaurant very clean  Highly recommend  <EOR> This place great  service wonderful food yummy  best since left Hawaii  definitely back again again  <EOR> If you've ever found yourself east side Vegas you'd find aside tacos good eats sparse hard find  When Oh! Curry opened welcomed open arms  Finally local mom pop spot bringing some Japanese flavor Sunrise Mountain community   Oh! Curry simple menu  your curry normal mild hot  Then choose want your curry grilled katsu choices   Definitely hits spot cold winter day  wouldn't say best Japanese curry city Curry Zen remains fav but definitely some good radius eating if you're area   It's good simple Japanese comfort food  ain't mad that  good enough keep coming back  <EOR> Fantastic food great service coming year  things haven't changed love it!! <EOR> There isn't anything bad say experience  flavor food especially curry itself amazing  portions huge all food leftover bring home service great! met owner he kind could tell restaurant pride joy  would highly recommend going some Japanese comfort food! <EOR> It's still pretty new establishment but staff always very friendly food always perfect  Just recently tried orange jello dessert there's free coupon menu surprisingly good! Would recommend anyone wants full eat good food under $10! <EOR> Just Lunch loved it  staff very helpful nice   chicken cutlet Extra Hot very fulfilling  recommend place if curry lover  <EOR> First impressions really difference   moment walked greeted very friendly lady   Simple Japanese curry dishes pack lot flavor   hot tonkatsu curry great!  also ordered grilled chicken curry red bean ice cream well  Again very good  owner chef very thankful business say no doubt regulars   Thank Hide Oh Curry!!!! <EOR> I surprised find authentic curry spot east side  Parking breeze  frequent diner card where earn punches eventual free meal  Also menu couple coupons use future visits    Food ordered chicken cutlet added veggies which sautéed mix red peppers zucchini yellow squash  ordered medium spicy which wasn't spicy imho but few shakes dry spice heat perfect  chicken cutlet fried perfectly  curry expert but loved flavor  Service happened catch owner Hide manning counter spot on  He even gave free side pickles which appreciated    Cleanliness Super clean! proudly posted    Value place yuuuugge portions super cheap when compared other curry spots    In all     happy found place thanks Yelp become frequent visitor since work area  <EOR> I am lowering rating 3 stars 4 stars following reason The restaurant hours sign front window states restaurant open till 8 30pm  Don't believe it   I drove 3 miles way eat Wednesday evening arrived 7 44 pm  entered restaurant owner told he closed   This 45 min before posted closing time   Before leaving parking lot rechecked business hours  8 30pm    After driving of my way nothing decided Jack in the Box instead    saved 7 dollars   The moral story don't think restaurant going stay open till posted hours    Go somewhere else if around 7 30pm  Save yourself aggravation closed restaurant   This restaurant now 1 strike against it Hopefully don't strike future  <EOR> Japanese Curry east side?!  If live ever area know only fast food joints taquerias around   nice something different     I super excited when first opened!  ordered katsu curry owner really nice!  He explained reheat curry same consistency home fyi add little bit water heat microwave  You your curry mild medium hot   second time trying bought each found hot most flavorful without being nose dripping spicy   saw some chili powder near counter could add some more heat while dining in   now pickled radish!  adds nice texture taste curry      The curry comparable ones Chinatown considering where located   four curry spots Vegas place ranks second book   Which pretty good!  Support nice man's business instead going McDonalds  <EOR> The curry best town! Other places overpriced give very small servings  live across town drive across town some delicious Oh Curry  prices very reasonable quality quantity food get  owner also very nice given friends free pudding few occasions  came parents today loved it! girl took order brought very nice! definitely keep coming back! <EOR> I found place when supervisor mentioned said sounded something friend would like  was  When walked smelt curry guy behind counter seemed really busy  few minutes he told would 20 minutes before food cuz he sending last minute online orders  time waited eventually food chicken cutlets regular tonkatsu mild   portion big side half plate rice lots curry  flavor great manager at least think he was very polite point asked if Japanese curry before showed eat it  Over all would definitely back bring drag mom me  <EOR> Ever since last few visits curry just keeps getting better better! flavors lot better too  also option receiving extra ginger extra free rice place gets 5 star me  filled card gonna free curry next time go  love much here! never tired flavor  <EOR> Really great place eat cashier cool funny! return sure! <EOR> This curry place amazing! am fan take because take food never same dining in   friend ordered Chicken Cutlet Curry sauce side   REALLY impressed dish   chicken cutlet cut perfect thickness still very juicy deep fried   batter used light greasy surprisingly still CRISPY 20 minute car ride Styrofoam plate    curry phenomenal   would say flavorful overwhelmed spices like Indian curry    Great food! Low Price! Perfect Portion!  I would say NEW favorite Japanese curry house! <EOR> If love Japanese curry   never tried it   here! many times over years curry fix  Hide owner great! They've added onto menu some good choices! always veggie curry chicken katsu topping   gf curry udon which really good! A bit different curry normal fyi  Food always hot fresh delicious! prices great! check out! Quick simple home style Japanese! <EOR> This place definitely favorite spots hit when mood some Japanese curry  Hide prime example every restaurant owner should be  He's extremely friendly remembers friends whenever in  hospitality being establish all due part being very welcoming owner  combination curry whenever order here  Just careful overdo spicy powder because REALLY spicy but if  you're wanting then crazy it! <EOR> So delicious!!  love Oh! Curry    when ever can!  The hot curry nice bite end but over top    The crochet awesome!!  mashed potatoes covered panko deep fried    soft crispy same time  <EOR> This first experience Japanese curry but overall pleased  chicken cutlet spicy curry which means curry comes side pour liking instead having food swimming sauce  first didn't think curry very spicy but maybe halfway through eating realized few tears rolling down spice    i unaware could add vegetables your curry platter but would try that! there's much seating store cashier seemed she would rather six feet under work but its good cheap fast food <EOR> Oh! Curry stood compared other restaurants Vegas only only its kind area but never even heard Japanese curry until first day boyfriend walked give try  tried Thai Indian curry before but honest didn't much course skeptical first       Believe when tell wish heard Japanese curry before because absolutely delicious flavorful satisfying eyes perfect comfort food  only food amazing service cleanliness overall quality restaurant  always feel welcomed when walk leave satisfied tummy smile face  food authentic Japanese food feel im small part Japan when eat can't week without eating because its good!      also found facebook page they're ALWAYS doing facebook promotions discount off your meal amazing considering inexpensive dine first place  Oh also all eat rice if you're dining all ask! definitely recommend anyone if haven't already PROMISE wont disappointed  <EOR> This far best curry really long time  mention staff extremely sweet making whole experience even better  Oh! Curry close house unlike many other japanese cuisine restaurants happen somewhere near China Town  Great authentic japanese food thanks Hide! <EOR> Love little curry spot east side!  Service outstanding plus meet owner cool that! name Hide he's afraid come meet when he does don't afraid tell good curry he'll appreciate that  chicken cutlet veggie plates curry feel straight country side Japan let tell  anyhow if your area stop won't regret adagietto!!!! <EOR> This place legit! First time customer service fantastic  Explained menu made feel very comfortable  chicken cutlet curry dish good  definitely back  <EOR> Oh curry's chicken Katsu compares favorably zen curry slightly lesser price  staff warm friendly more happy chat you  Gourmet food fast food prices hard beat    couldn't recommend more  <EOR> Everyone very friendly  If you've never before give free samples also coupon book come back eat again   highly recommend place  food inexpensive large portion  Very good first experience  <EOR> Awesome place! husband really wanted curry remembered passing place all time  glad decided give place try  food delicious very reasonably priced  owner also explained menu made sure enjoying meal  DEFINITELY GREEN TEA ICE CREAM  husband tried coffee dessert different but very good! without doubt eat again! <EOR> Food inexpsensive massive portions made order food  Owner works front counter quite often superb customer service  Food quality exceeds charging it  Tried almost everything nothing disappoints  hate using yelp passion but restaurant deserves review worthy its quality  <EOR> I tried other curry places but best because thick other places just perfect texture  favorite meal chicken cutlet when bite outside crispy inside really tender juice  usually hot but regular also very tasty  favorite side orders croquette salad yummy definite must try!!! Also calpico Japanese drink different but definitely love it  Affordable delicious place eat family friends <EOR> So decided give place another try! must say Im happy did! ordered tonkatsu mild curry pork really tender time! Yummm! <EOR> I'm California came family check place owner super kind welcoming  chicken cutlet meal hot delicious would definitely come again when visit Las Vegas again! <EOR> I love Japanese curry fond other stuff  ordered chicken pork option  meat fried crisp came fresh hot  While decent flavorful expected  service quick polite  would back if craving but regular basis  <EOR> The chicken cutlet curry delicious  reg spicy spot just right amount spicy kick  prices great portion huge  service absolutely amazing  soon walk welcomed helped  food came fresh hot  thoroughly enjoyed every second visit  Two days ago Zen curry turned off curry but came oh currys because friend insisted better  Well she right now believer Japanese curry certainly back  <EOR> I am local traveling here  found  hidden gem place Yelp  plate big best curry had  am San franciscan believe price such great meal  am sure come back again if chance travel LV again  <EOR> I craving curry always drive place finally decided in! girl behind counter friendly! She helped decide order chicken curry wow didn't expect good! glad tried place course wish more chicken order but good portion price! returning! <EOR> Amazon curry! best ever tried America  suggest try beef fried chicken curry  <EOR> On Point! When lived Shanghai Curry Houses everyday thing  No much Vegas  fact think only one  Authentic recipes laidback atmosphere friendly staff portions  generous  other side town but definitely worth drive  <EOR> Great Japanese curry shop area  Workers very friendly owner always come  greet you  Love Love Love Chicken Cutlet Curry Hot curry sauce  would love try Beef Curry but seem never available maybe need taken off menu  <EOR> Great Japanese curry house!! Very authentic hot but needed add more chili powder! Other prices great staff very sweet the cute blonde girl register definitely back next time side town! Only thing wish more topping selection  other amazing! <EOR> This restaurant amazing! quality food great  couldn't believe cheap portions huge  tried other curry restaurants top list  staff very friendly inside place very clean  Totally recommend spot  <EOR> I never Japanese curry before  dad multiple times really enjoyed it  since vacation where ended up   Very good   8 everyone gave 5 star! ordered Tonkatsu Chicken curry  Plus salad toasted sesame dressing die for  Everything fresh good  definitely come back again before leaving town!  owner Hide very nice helpful! <EOR> Love curry here  Place always clean  owner very nice  coffee twist delicious sure order it  pick your spicy level  always mild husband gets medium both delicious  udon noodles great chicken cutlets  Don't forget side pickle  <EOR> The owners nice hesitated write review  curry just ok  spoiled delicious curry know where rhymes Ben place disappointment  Sorry really wanted love place  <EOR> This nice place if hankering Japanese Curry don't want schlep Chinatown     The place spartan clean   English Spanish flyers posters everywhere educating Japanese Curry about   Did know Japanese comfort food?   The tonkatsu curry tasted just should   lot oniony flavor curry   meat fried just right   fries which dip curry   If over processed fast food fries won't fries   Bonus Kids meal free if kid eats there  <EOR> First mention people work store extremely nice fun talk to! all Asian peoples Japanese known greatest customer service  it's true  Oh! Curry restaurant new pretty clean large bench tables could hella throw birthday parties pretty straightforward menu! visited location because friend adores Japanese curry just love curry general disappointed    Their curry extremely cheap pretty good! I wish regular more spice though lol price legit give lot rice lot curry good amount meat!! also some sides fried chicken fries tonkatsu  buy separately dip curry  YUM!   Also jelly dessert just delicious  don't even orange flavored things but great!! owner told he adding coffee jelly menu let taste it  IT BOMB  man gonna known coffee jelly guys  should really add more jelly flavors menu because just good pass up!   We didn't order drink but soda 1 29 bottled water  under dollar    Even gas stations rare lol    So love curry trying hottest curry next time <EOR> The service exceptional food! would recommend place second! flavor regular curry unforgettable! eaten curry before definitely last time  <EOR> This place yummy owner nicest guy ever! Literally cannot express kind Mr  Hide he's far favorite ever! Every time come he chats even gives free icecream drinks  brothers favorite place eat out  Love place! <EOR> Went Oh Curry! today lunch  fantastic  all usual curry house options  combo curry plate added veggies croquette  fantastic  colleague Curry Udon Soup quite enjoyed it  only downside visit couple options soda machine out   Fantastic Curry House value price  highly recommend  <EOR> I am still disbelief found gem side town! am sure most east siders agree lack variety when comes Asian restaurants that good anyway     We ordered Hide the owner guided through menu very politely   We big party late more rice which going take longer usual  Hide came over table personally apologized offered some free fries curry while waited    The food brought table Hide told Japanese dish culture  food delicious! love spicy food spicy crazy spicy  just right! parents siblings regular said still very slight kick terms spicy    I recommend chicken cutlet add side vegetables! Also green tea mango ice cream!   Thanks much Hide crew gained some regulars! <EOR> This first time Japanese curry did disappoint! menu simple huge offering but something everyone  Chicken cutlet tonkatsu veggie steak tofu grilled chicken pork nuggets w fries pretty much sums menu  Then your add ons corn gyoza cheese etc some other sides couple drinks dessert  ordered same thing every time chicken cutlet w hot curry gyoza topping UCC green tea   Perfect lunch dinner  should DEFINITELY grab some curry if haven't yet  <EOR> This place awesome! very rare find good restaurant eat eastside since majority them across town  ordered Tonkatsu Chicken Cutlet side Fried Chicken  curry best opinion even better Zen  also give coupon stamp card 8 meals free meal  best part experience customer service owner Hide   definitely back more next time bringing more friends  <EOR> Great place friendly people  smells really good coming inside food really good <EOR> Someone came boyfriend's job gave coupons free entree  Saturday around three o'clock  dead but girl behind counter very nice  When food arrived esthetic plate left something desired but omg!!! food really amazing! boyfriend chicken cutlet tonkatsu  delicious both loved it   I've lived right around corner since before opened always curry curious  took almost two years freebie go  always surprised see still open  Nowi know managed survive somewhat cursed location    Simple delicious food    The only reason only gave four stars due appearance plate  Other excellent  gone back taken friends  much better any surrounding fast food places    Hurry Hurry OH CURRY!!! <EOR> This first time eating curry say actually loved it! combo plate pork cutlet chicken cutlet fantastic  Best part experience great customer service received owner other employees  definitely coming back place! <EOR> I wanted try Japanese curry brought some home husband could try too   both pleasantly surprised good was!  love yellow curry but little different   restaurant clean owner very kind well informative difference Japanese curry Indian Tia curry   returning restaurant experience other curry dishes! <EOR> First time ever trying curry always wanted but never chance bam found Oh Curry  food delicious! different levels spiciness curry but wimp always eat mild which spicy all    The staff very friendly knowledgeable  owner Hide also really nice   One biggest things drew store besides curry anime wall scrolls front windows  feel places hard find just feel home    The only problem see fountain machine isn't working 100% but small detail compared great everything else is  ] <EOR> OMG! New menu items include teriyaki bowl chicken pork! light delicious  Best since living Japan  Chef Keiko Emeril Japanese cuisine  Moreover Masa Morimoto! new Iron chef emerged East Stewart  Worth drive  any part town  Better madness totally teriyaki insanity  Put your bucket list! Curry udon still favorites all time  <EOR> My husband used live Japan where he the best curry   Oh Curry he said closest curry he's eaten last 20 years Japan  He loves much took birthday he couldn't happier  very reasonable price since two cost $15 total  would recommend place anyone looking Japanese curry anyone looking uncommon type food  owner staff also great restaurant itself very clean! <EOR> I live pretty far but oh man worth drive  Oh! Curry pretty hole wall kind feel overall really adds experience  portions quite generous curry itself point  Oh! Curry managed combine speed fast food joint comfort taste sit down restaurant  certainly good match     We fortunate enough sit chat owner pretty charismatic overall he total people person  All all experience eating warm welcome presented owner certainly say regular here  <EOR> Eating lunch SmallOne  place refreshing   love anime now love curry   Oh exciting!!!! customer service nice he patient us  Since first time eating Japanese curry he explained  level spiciness food portion size should expected  top now someone practice Japanese with  Exciting!!! <EOR> I love place pick all time  chicken always cooked perfection curry point   LPT potato croquette isn't menu delicious!  Edit potato croquet menu now along goyza! <EOR> Best authentic Japanese curry tasted yet!! No bottle powder canned sauce here  Made scratch homemade taste  chicken cutlet tonkatsu perfectly seasoned cooked just right    lightly crispy moist inside  may look plain but once savor sauce   omg yummy!! <EOR> So good forgot take photo before devouring entire plate  Ordered tonkatsu chicken cutlet BBQ pork nuggets Japanese salad kids meal  curry!! curry flavorful just right amount spiciness  also give huge serving curry prepared eat! could've just eaten curry rice which way option  also give extra rice no charge soak all amazing curry    The pork nuggets covered sweet savory Japanese BBQ sauce nice juicy  must order  Seriously  Japanese salad simple salad lettuce tomatoes corn but sesame dressing amazing  Wish sold bottles because would eat salad everyday   maybe     The folks behind counter super friendly attentive  Made dining really pleasant  also stamp cards 8 stamps 9th free  back soon! <EOR> Came 8 30 PM service quick   ordered ordered two combo curries half tonkatsu half katsu kids meal free coffee gelatin dessert  curries hot other mild  opinion hot more flavor plus spicier  curry very aromatic flavorful altogether if live east side want try Japanese style curry just love curry then spot to <EOR> Owner really friendly   Also salad good  only $2 bargain   Got chicken cutlet chicken nice crunchy  all dry  Curry thick savory flavorful  Trust when he says add cheese  <EOR> Service awesome here  Small little place but curry spot almost good curryhouses hawaii japan  Always order chicken katsu curry side tonkatsu  plus ask more rice if needed  Owner Hide cool guy always talks customers when he gets chance kitchen  <EOR> This best Japanese curry since Okinawa Japan  try place! tonkatsu perfect  please please please open another restaurant near 215 North Decatur !!! <EOR> I think love curries but first Japanese version  chicken cutlet version regular sauce   I'm still thinking typing sauce itself interesting flavor combination actually think end buying sauce itself add own proteins  put down Oh Curry but let's face realities $6 99 good sized portion but still only $6 99 price point excellent value but first thought eating sauce would great base shrimp curry but $6 99 no way could it    Anyways if curry fan swing over give try worth drive food good  counts end  <EOR> This place pretty great  music play food place overall 10 10 book  top owner super nice friendly easy talk hospitable  <EOR> Service very friendly asking if before if needed any help menu  owner helped he made sure give stamp card combine left home    I chicken cutlet curry asked hot  exceeded expectations  first time curry place which 6 months ago curry meaty chili taste but time spot think Japanese curry should taste   Food prices reasonable comparing other curry places been  <EOR> Regular customer here  Prices good food excellent  Owner very nice easy talk to  wrong Japanese curry  <EOR> A hidden jewel las vegas thats oh! Curry is  Great good great price huge portion  coming since opened always happy when leave <EOR> The service great food made fresh definitely back! Thank Japanese soft drinks!! <EOR> OH GOD! place serves real JPN curry  price reasonable   taste lot better cooked curry  per husband    If familiar JPN curry try one    We back again again  <EOR> I've coming over year now if live area there's definitely nothing it  entire menu including sides desserts  seen they're always coming new stuff can't wait see dish out  Keep coming Oh Curry! <EOR> Food great simple curry nothing over top  place when want really good taste curry your mouth  <EOR> This hands down best curry town  trying other spots different states always love coming back spot eastside Vegas  If know japanese curry truly happy food here   The owner really down earth guy nice cool spot hang out  <EOR> Amazing food! see why National dish Japan!! Friendly staff! Military Discounts!! <EOR> Surprisingly best tasting Japanese Style curry spots while  Very early its stages but very good curry!  Owner very accommodating  Good spot! <EOR> Good price good food small restaurant  Curry spice level adjusted your liking  If weak whateva  Great place family vibe  <EOR> The owners curry way should made more then passionate do  many  times now every time no concern if its person having someone pick food owners amazing people gift curry  Always helpful ALWAYS great tasting  <EOR> First experience having Japanese curry We loved it The owner Hide gracious service recommendations  GREAT value also Will definitely return  <EOR> After coming multiple times hearing grief friends place change review   Over time curry seems water down seems taste sand   The spice levels inconsistent  But service receive always flawless  Until today guess? Passive aggressive service  Haha   The menu until recently date beef curry still hanging back wall though discontinued  And soda machine only two options available all times  cup size gotten smaller but price still stayed same   Although quality seem gone down price seem gone bit  <EOR> This definitely going new favorite places eat! service wonderful food excellent yummy Asian place east side! more ask for? <EOR> Best curry far! Okinawa Japan definitely Coco's smallish portions but just enough fill up  og chicken cutlet reminded immediately Japan nice small place packs punch  5 5 come again  <EOR> Owner runs store he sure happy everything   Curry fantastic   hot which really enjoyed  salad super fresh delicious  Rice cooked perfect which pretty important owner offer additional rice no charge   Great prices great food great service  If haven't tried Japanese curry yourself favor! <EOR> So good !!! Great prices too  place better Japanese Curry Zen Chinatown  <EOR> Yummmmmmmy   first curry place tried when moved Vegas few months ago!  order counter serve food!  good portions HUGE!  curry definitely more aromatic savory side over which really compliments katsu well   ordered combo both pork chicken katsu definitely way first timers   preferred chicken because moisture taste texture  in case you're determined only one   Also add cheese extra 50 cents   curry much creamier   I've never Japan can't vouch authentic but growing so cal exposed several curry spots including chains Japan   wouldn't quite rate favorite places Mitsuwa food court but still good I'd come back   Also when coming guys try coffee jello   such refreshing stimulating dessert help wake such carbo loaded food coma inducing meal   Also owner super nice   He's helpful sweet  he even told restaurants should try around area since there's limited options north Vegas   Definitely coming back again  <EOR> 