Okay place good food good prices strip friendly location   what more ask for? Most food also cooked lao style which way better american washed thai style stuff try out    I all time when im vegas <EOR> good tasty food   but soup bit salty!  but thai coffee die for! goood creamy! <EOR> Just moved into downtown ordered move in day  When walked carry restaurant full huge bachelorette party  Two women belting Lady Gaga over karaoke machine rest party singing along   warned   Ordered Tom Kha Chicken larb  larb okay   former reviews below right something Tom Kha soup  There's odd nuttiness  almost peanut butter  in soup clashes both coconut any heat soup   More positively tofu soup fine good amount mushrooms     Not sure back  Feeling scarred karaoke confused Tom Kha  <EOR> In recent years ocha become favorite thai restaurant vegas  love most food ocha CONSISTENCY nomatter time day eat food alwayse taste great! alwayse order chicken lard na kids tearing no tomorrow haha  many thai restaurants vegas no cook lard na way ocha does  personal favorite GOY SEEN similar larb but its raw beef marinated different spices  favorite dish thai issan people lao people  <EOR> By far best thai food las vegas if spicy food mint beef amazing also chicken sat Thai  outstanding   also owner great person he takes much pride food results show it  if ever Vegas local spot should rated 5 good wedding caterer location! <EOR> This place good food very tasty if Thai cuisine place eat! Staff extremely nice especially server Sam!! <EOR> Food awesome  naked shrimp best things ever tried  host super nice service point  gem! <EOR> I ordered delivery far best Thai tasted hot spice level perfect number picked   now frequent flyer!!! <EOR> First time eating family  ordered chkn tom kah orange chkn beef chow mein red chkn curry hawaiian rice kung pow chkn   all great  bad state otherwise we'd come often  definitely eat again when visit  Food service great!!! <EOR> Great food quick delivery   can't ask more   delivery actually early   definitely order them again  <EOR> Great food awesome staff very friendly   came try seafood soup delicious coming back ever since  Shout Sam waiter very funny never fails laugh  Highly recommend  food keep coming back  <EOR> Every time order guys specifically wanted certain way give guys benefit doubt every single time hope right but still guys don't right top when tell want hot want hot mild medium but spicy HOT  top long piece black hair soup  <EOR> A lovely place really great late night eats they're open until 11 30!  It's great place group 6 did when Fremont Street way busy still haven't supper yet late night   Portions seem large order less dish per person large group! <EOR> This place definitely shadier side town  Just other side parking lot motel which wedding chapel seems rooms rented hour  Also hint those hard time finding place doesn't seem lighted signs which stark contrast all places around it   As food ordered Thai Papaya Salad Pad Thai Beef Red Curry Chicken $29 total take out  really expecting mediocre worse  However better expected  Granted wasn't best ever tasted  But you're looking some reasonably priced Thai food near Strip good place check out  General flavors there  papaya salad good flavor kick though bit soggy side which might due time between cooking consumption take out  <EOR> I really taste foods fresh great spices!!! definitely recommend place if you're looking nice tasty dinner  Good deals good people <EOR> Every time came California fine great food  Highly recommend  <EOR> Not greatest service ambiance but far favorite curry town  Decent price good sized portion rice always perfectly cooked  Awesome thai tea  Most items good great never anything haven't liked far  <EOR> Another excellent meal today Ocha Thai eating establishment since first started 1989 kids grew enjoying different tasty Thai dishes come love restaurant  service always great especially server Sunn always checks see satisfied   disappointed anything order menu ample selection drinks beverages choose waiting head down now call pick order food delicious  <EOR> Super authentic Thai food! Food always hot plates full! favorite Thai restaurant all Las Vegas  <EOR> Good food here!Well done dishe!!  Cry tiger !!! Delicious  But take time cook 15 20 minutes  ok good food always long cook  <EOR> I wouldn't say Ocha Cuisine best Thai food Las Vegas but say pretty darn good  thing best restaurant doesn't close until 4am wee hours morning best Thai food around   The staff friendly courteous anyplace give free refills thai tea alright me!  restaurant clean well lit  Also good location  many seedy characters running around aside prostitute two walking side walks strip but leave alone  All kidding aside gave Ocha three stars but really 3 1 2  food pretty dog gone good great place hang late night  <EOR> I eat once week lunch   lunch specials really good very flavorful great price those eat lot   egg drop soup fantastic   meatball soup beef soup   beef salad side rice good lunch during summer months   highly recommend place  <EOR> Great consistent food  Each meal taste same did 10yrs ago  Same sized portions same consistent service  Thumbs up! Thanks Xaypanya family!! <EOR> This authentic restaurant definitely amazing killing  order Shrimp Tom Yum Pad Thai killer Drunken Noodle  All taste considered quality happiness  service surroundings also amazing  Even price really good having dishes  Above all manager also really nice guy  Thumbs up <EOR> The atmosphere great food delicious  friends decided try spot satisfied  3 different trays food but Pad Thai best  would definitely recommend place  <EOR> Every time come Vegas must stop Thai food  Thai coffee best ones closest Thailand  Service amazing   food close authentic get    I brought family visited Thailand dinner last night  really enjoyed food customer service received  ordered quite bit    Tom Yum seafood soup fish cake papaya salad shrimp fried rice tiger steak I think chicken satay other various dishes sticky rice  table 10 nothing left behind    total 10 dishes    maybe two them duplicates but nonetheless clean dishes    Service excellent food delicious  <EOR> Yummy food reasonable price  little skeptical reading reviews but pleasantly surprised  Great Thai close strip  Great service too  return  <EOR> Ocha strictly plate deliciousness!   A quintessential example hole wall amazing food  Thai Beef Jerky must! <EOR> The food amazing appetizing  place authentic taste  would rate 10 stars  Highly recommended people seek Thai cuisine  great service  <EOR> The food good  Fish fresh  atmosphere ok  Food taste look real thai food  service normal  restroom look old but clean  <EOR> I absolutely loved place! short 3 day visit Vegas ate twice  most affordable meal amount food ate  dined many dishes  bill $80 5 people  don't think price bad considering location  papaya salad crab beef jerky favorite course can't enjoy papaya salad without sticky rice  most authentic Thai Laos style food resturant  visit place each every time visit Las Vegas  Oh delivered hotel! <EOR> I skeptical first  really wasn't sure expect place  ordered red curry shrimp spicy wife green curry shrimp shared Hawaiian fried rice  two days since craving curry  price reasonable service great  Both curry more enough shrimp good flavor  fried rice excellent even better next day  We'll definitely going back  <EOR> FOOD= authentic delicious STAFF= friendly attentive  PRICE= Average      Favorite Thai restaurant Vegas authentic grandma kitchen cooking     Thai Papaya salad amazing actually while aunt mom cutting papaya hand !   Tom Kha soup delicious Pad Kee Mow sure specify level heat desire  Restaurant just moved newer location weekends karaoke  Fun staff great food close Stratosphere must try while Vegas  <EOR> Awesome service  Awesome food Cornish game hen best ever far   manager really cool place way underestimated  A+! <EOR> Great service excellent food  Definitely should put your list places try! <EOR> We to go order during vacation Vegas  ordered chicken fried rice Hawaiian fried rice pad Thai basil pork  all really good much better food found hotel's food court   The guy helped taking order very helpful  Overall very pleased come back whenever Vegas  <EOR> It's cheap delicious open til 5 am   Sticky rice = delicious   Really yummy Coconut soup     Pad Thai delicious Pineapple Fried Rice   If you're looking dinner won't cost $50 most places Vegas here  <EOR> Fabulous! actually first time trying Thai food loved it  Can't wait back!   The inside restaurant bigger looks street very welcoming  service phenomenal weren't sure friendly! tried many dishes just kept getting better better  food absolutely delicious stuffed faces  leftovers next day and next day awesome  couldn't believe much food prices amazing  Highly recommend!! <EOR> For good oily food place serves delicious dishes   Whenever Las Vegas sick buffets come good Thai food     All dishes good   love Coconut chicken soup tom kha gai good really well kai jew egg omelette dish  <EOR> nice food but serving  still expensive  we would prefer actual forks knives <EOR> The first thing ever tom yum when sick  am sad say really unimpressed soup  lots cabbage many strong flavored mushrooms  very much lemongrass flavor   A different time ordered pad thai reluctant because soup but closest restaurant where live  Glad say pad thai much better lot vegetables though but good flavor  I average two experiences give them 3 stars  <EOR> Yum!!  Feel unlocked Vegas secret  Great Pad Tai awesome Tom Yum soup  love good dive great food! <EOR> Ordered which mistake took almost 2 hrs delivered when called check food person impatient rude   Food cold when arrived wasn't even great! pad thai dry tasting really didn't taste pad thai egg roll hard   only good thing papaya salad but mess up! <EOR> Best Thai place town! best papaya salad best Thai beef jerky coming whole life ! <EOR> Had excellent experience Ocha Thai Cuisine   food 5 stars service amazing   stuffed chicken wings which fabulous  <EOR> Awesome Beef Pepper Steak served perfectly cooked rice  always order because no matter order always arrives quickly steaming hot very delicious  <EOR> Good Food great Lunch cheap Plus 1 ice tea free when check in Restaurant design ok Free parking  Neutral Customer service Did applogized long wait But meh barely saw them during lunch they busy Bad Food wait time totally failed acceptable Took literally 30min lunch noodle wth Saw someone walked restaurant becuase no able serve her Come put more staff work especially lunch rush hour ain't french food <EOR> *Biased Review*  I know Thai food well  Food Very Authentic good taste just when Thailand  Cant better that  course some dishes everything all time  Depends chef probably  Sanitation Reminds Thailand well   Dirty  American Standard  But downtown  But food  street raised don't mind eating ghetto styles  Atmosphere really authentic just place tables TV Chairs  evs Overall When visit business visit food  take food home friends mom happens know Thai flavors more considering friends Mother Grand Great Grandmother all once worked Royal Palace Thailand food preps    Trust food bomb if looking full Thai Flavors  <EOR> Great food great service! price reasonable Thai food  We'll coming back sure  <EOR> Highly satisfy experience  food delicious service just great!! restrooms clean  <EOR> This Thai restaurant absolutely amazing  owner treated corporate event fantastic time  food all delicious karaoke blast convenient location north end strip  <EOR> Great Thai food! Love spicy hot sour soup Thai salads  super spicy question request  Definitely return recommend restaurant Thai food lovers  <EOR> surprisingly restaurant strip but its boojie all   its actually located less ritzy area strip right across stratosphere   its favorite holes vegas almost ten years   always recommend friends there   yeah most thai restaurants same menu place really good food all around   but restaurant  things order jerky appetizer papaya salad   beef jerky sundried then fried oil   its sweet tender flavorful bite eat lot rice   green papaya salad mixed  fish sauce garlic peppers   take piece cabbage wrap some salad chunk sweet rice such delightully crunchy pungent spicy bite   usually order just two things   but b c all spice need tame down quench thirst thai ice tea but place secret size thats menu   just ask big thai ice tea bring huge soup bowl takeout filled creamy sweet burnt orange UT Austin colored tea   also if looking nice romantic dinner place   its plain white loud karaoke  <EOR> Pleasantly surprised! place BEST thai food whole Las Vegas valley lived 16 years tried numerous thai food places far best  love fried rice pad thai soup curry! YUMMY! <EOR> Great little place!  waiter amazing took great care us! He wasn't annoyed towners happy talk more menu  Food awesome too! off beaten path but worth trip! karaoke night bummed missed it  <EOR> Thai food hit  Every time come staff welcoming friendly  favorite dishes Chinese broccoli crispy pork chicken Larb  Tom yum soup also wonderful  Check place out! <EOR> I found Ocha Cuisine just OK  ordered chicken fried rice beef jerky chicken pad thai cashew chicken  All chicken dishes used dark meat whick ok just expecting white meat  ordered cashew chicken without peppers came peppers  pad thai noodles looked spaghetti noodles but taste ok  would return  <EOR> This place intro yes its hole wall if great thai  try place its addicting <EOR> This best Thai foods authentic  greeted friendly staffs  Great customer services  during lunch special  prices reasonable under $20 2 us   say don't atmosphere  Also music loud  <EOR> I've brought lot family friends clients town  Florida Minnesota Hawaii Illinois Louisiana  all enjoyed most amazing Thai dishes  Tom Kha gai coconut chili shrimp soup mushrooms pork jerky sauce pad see ew mint chicken fried rice papaya salad many more amazing pronounce Authentic Thai dish delicious  top Best customer service served delicious ice cream pastry dessert birthday candle servers singing happy birthday friend Florida  live musician entertainment played all perfect music  Every time brought someone best food best customer service Note team best atmosphere  back more customers sure  Thank you! <EOR> Economical tasty right strip near stratosphere  word caution asked spicy quite bit spice  curry lots habanero serrano jalapeno peppers seeds it  Err side caution when ask spicy you'd your dish  <EOR> I use all time recently back girlfriend  always loved pad thai noodles really liked fact they'll use tofu instead animal products if requested   This last time tried squid salad even though girlfriend hesitant trying she ended liking it  It's located right next hotel named Fun City which always joke because if you're staying doesn't look you'll having much fun  sign breaking down everything  Although might fun depending kind service crack whore pick around corner gives you  Although feeling you'll driving down STD Clinic Street right past Gonorrhea Avenue if decide that    So surrounding area around restaurant isn't best looking but food great service bad inexpensive well <EOR> First all ordered large Thai Teas start with big foam cups filled 2 3 ice 1 3 tea milk   tasted iced sugar water can't taste Thai tea  Secondary dishes ordered picture menu did match menu!   Last but least price bill did match menu!  bill's price $4 more menu!   When talked owner he explained many excuses insisted change price bill  Although tipped them 20% bill end never come back restaurant  <EOR> Horrible service order takeout food all way home wrong food order called back staff horribly rude talk bad ordering right food mystical order recommend place anyone spend money they're only going take your money give wrong order top food burnt <EOR> I las vegas business trip want eat noodle   ordered beef noodle but taste awful small bowl plenty noodle  store should serve such noodle lager bowl service poor  <EOR> Rounding 3 5 stars   starving around 1 30 pm looked Yelp lunch recommendation   Ubered Ocha strip hotel   Planned walk back hotel but area really iffy decided might great idea   Uber back be   Ocha lacking atmosphere immediately greeted pet peeve blasting large screen T V   definitely fine dining establishment   Service fine no complaints nothing fantastic either   I ordered chicken chow mein lunch specials $6 95   heard lunch sizzling kitchen knew would good   version chicken chow mein reminded Chinese chicken vegetables light brown sauce   served rice pile yummy lo mein type noodles   Plenty fresh vegetables chicken   No skimping protein even great lunch special price   entree truly outstanding   Very well flavored cooked   The lunch special served spring roll   spring roll cold but still good egg drop soup wasn't much way other   Overall bit conflicted place   food really good but overall atmosphere leaves lot desired   tend more elegant places but sometimes just want quickie beer right? <EOR> Best beef jerky town!!! kind  Family owned business years  Great service  Always updsting environment  Give try!! <EOR> My wife delicious fresh chicken soup  portion large but overwhelming  real mystery why place packed  <EOR> We very disappointing experience  reading all reviews looking forward give place try  pad thai worst ever had  can't even describe taste  only good thing meal Thai ice tea sticky rice  wasn't special but good would expect any other Thai place  <EOR> I lil doubt place but boi wrong food service amazing can't price portions!! back soon seconds thirds lol  <EOR> Great legit Thai food   penang curry outstanding   Great friendly service    return <EOR> 2 1 2 stars  food just okay  Staff nice   Pad See Eu Chicken Tom Yum  Silverware 1970's bent used drains looks like  Tip day Costco MLK street sells new silverware reasonable price restaurants  Needs some cleaning well dust off all wine bottles shelves inside restaurant full dust  Clean remove fish tanks  Maybe just but much cleaner restaurant  going back much better Thai restaurants Vegas  approve message J K KUHL  <EOR> Im giving 4 because server great but food wise its 2 really good   We 5 different menus only liked pad thai  food tasted old lacks flavor  wouldnt surprised since served pretty quick most likely reheated over over again  different thai restaurants least favorite   Not coming back  But hope all server kind server caters customers needs <EOR> I coming years  Never changes  Great customer service  Very delicious   Always fresh yummy  <EOR> We adding chili sauces Pad Thai also tried Thai whiskey first time paired really well Kirin beer <EOR> Great restaurant  partner recently lunch   Service great food awesome  new favorite Thai restaurant  Great prices high quality food  red curry great  thick lots flavor   Partner minced chicken mint which excellent  Very generous chicken   Overall portions generous  <EOR> five star meal all way  service fantastic all family run restaurant food awesome almost every dish 10  Very fair corkage policy! <EOR> A beef pad thai sick   eningly good  pleasure tasting street essence fried soy sauce style attributed asian wok noodles  loved order came 5mins but tasted taken 5000 years culinary experimentation master  juicy crunchy beansprouts side served great palette cleanser reignite noodle's taste every 1 2 mouthfuls  Licious  <EOR> Don't let fact located motel parking lot turn away   This place awesome  food incredible cheap service nice now made go to place   Its busy place its closer stratosphere   Pad Kee Mow tasty cooked exactly spicy <EOR> Very good place eat! pad thai delicious fried rice chicken too!! Everything very cheap all waitress very friendly  <EOR> It first time trying Ocha Thai Cuisine won't last  Food fresh delicious well service attentive courteous  Laos Papaya Salad bomb authentic tasty probably best town! new favourite place eat now on  <EOR> We looking authentic place vegas week strip   found place YELP   Pulled daughters both thought parking lot sketchy best   walked more concerned   Decided stay give shot   thank goodness did!  gentleman sat  very helpful explained dishes spot recommendations   Brought wife girls thai tea thai coffee house could try them   When daughter just wanted soup he said order would much he would just bring extra bowl if she wanted more he would it   Everything delicious argued which best dish wife loving pad thai son daughter loving chow mein   Everyone loved soup   Turned waiter manager friendly helpful ensured back next time visit vegas   Trust may sure but want visit place dinner!  Awesome! <EOR> Being LA saw OCHA sign  glad found place  little problem soup sour but man service amazing owner Note took care did everything he could right  Service never LA left full happy  Pad Thai really good say next time Vegas definitely returning  <EOR> Very yummy!  We eaten delivery Ocha several times its pretty good!  What place tell them light zero oil accommodate!  My fav items would veggie Drunken Noodles spicy Panag Curry veggie tofu Pad Thai veggie fried rice extra extra garlic!  We only used them three times delivery speak if place nice   They deliver VERY QUICKLY via EAT24 always super nice upon arrival!  They set veggie menu just type your special requests each menu item   They never let down demanding requests  veggies always super crisp nothing overcooked items very flavorful!  Next time order take photos D <EOR> A party 9 late Saturday night chose place   young lady greeted smile quickly sat table    noticed also karaoke which made eating experience even more memorable because played some 80's 90's RnB singing   ordered usual dishes but also took recommendations waiter   He very friendly recommended other dishes he thought would enjoy     The Thai papaya salad amazing!  good heat tasted very fresh   Chicken panang curry once best had   4 noodle dishes all very tasty but pad thai something would order again   loved noodles used Pad Thai   Fried catfish deliciously spiced  right amount heat   Thai ice tea came larger cup other restaurants which daughter pointed out     I worried amount food ordered would take long come out   wrong   placing order gathering kids wash hands first dishes coming rest followed   staff always ready fill cups drinks always checking us     Overall experience food amazing   would definitely come back heart beat   If wanting good authentic food quick service smile disappointment Ocha  <EOR> Second time last two trips Vegas    gotta off strip good food people!!!!   This place rocks  million Thai places Ocha ranks near top  Curry great  Whole fried fish also great  Chinese broccoli crispy pork belly perfect  everyone previously mentioned Thai beef jerky hit great dipping sauce    5 people 10 beers 6 entrees $120 bucks  Better droppin' $400 some cheesy ass Thai' place strip   Wait staff great well friendly attentive    Not fancy place  Don't fooled decor  food solid  <EOR> I glad find good Thai restaurant far strip  price average any Asian restaurant   You could never wrong traditional papaya salad beef jerky which really tasty! husband glad found place eat home even though being miles away    Just aware place very easy miss if your familar area sure keep your eyes peeled! <EOR> Super lecker Preis Leistung stimmt  Waren jetzt zwei mal hier essen und zwei mal war es super bei uns <EOR> Great food wait staff   Nothing complain except loud music provided Ocha's full time karaoke singer   Try sit front sound system  <EOR> I wanted check thai food vegas because friend said really good last time he hear   Unfortunately did feel same way place   ordered thai beef jerky papaya salad minced pork basil   thai beef jerky tough   felt gnawing minutes   papaya salad wasn't fresh   only bite   told used anchovies smell differently   minced pork basil ok but pork fat  <EOR> After trying terrible food  over prices lotus siam which never back    iw hesitant try another thai place place awhole wall BUT food fresh   give try it <EOR> This some best Thai food ever live West coast city great Thai food  Some dishes never beef jerky amazing atmosphere much fun   plan back next time town absolutely  Staff dedicated genuine  Give place try won't regret it  <EOR> Best tom yum shrimp soup Vegas hands down Everything menu taste very good  Prices cheap being strip down town <EOR> Best Thai found downtown Las Vegas  chicken fried rice probably best ever had  <EOR> Ordered delivery again because fast great prices food really good  going keep ordering them <EOR> Although little bit pricey side imo closest Asian joint new home give go  admit everything tried very good   inside very spacious  decor felt typical Thai restaurant  <EOR> Ordered lunch special chicken pad Thai  wasn't great couldn't finish noodles  But came egg roll steamed rice  <EOR> We found place late lunch ambience isn't great  promptly seated orders taken   They offered padthai spice level 7 veggies wife vegetarian  also ordered thai iced tea spring rolls chicken fried rice spice level 8   Our Food arrived shortly tasted good  Portions big well   Would recommend place if dont care much ambience Their service great  <EOR> Food delicious but place pretty creepy  Once tables chairs don't use left side  Some old decoration right  restaurant big but dark atmosphere  stage nightclub lights  ordered pad Thai delicious but probably won't come because atmosphere  Service ok  <EOR> Ocha used good food but something changed now its worst   Location always sketchy but food good enough until now   food sub par service so  Update drove Ocha today health department closed them down   Hopefully return Ocha used know  <EOR> We usually try eat whenever visit SoCal  always spicy noodles vegetarian menu but never disappoint   Beware 5 pretty spicy! <EOR> This place amazing wife frequently order food always phenomenal delivery person always nice food hot when it  also great place sit down eat well  refuse order any other Thai restaurant  <EOR> Hands down  Best Thai food Vegas! worth drive taking Uber come although off strip 3 min drive north Stratosphere   favorite Cornish game hen  $8 95 can't value taste  Sunan Naiee best waitresses town  They're very friendly even throw free thai ice tea Yelp check in  Highly recommended  <EOR> I place close work  Food pretty good lunch specials     might wait bit your order  Overall bad  <EOR> I really enjoyed place  location very iffy right next Super 8 across Stratosphere middle slew wedding chapels  restaurant actually very spacious clean  When walked promptly greeted pointed general direction several tables  chose all condiments already there  server friendly accommodating  made small talk he offered couple suggestions  friend opted combination chow mein opted octopus salad  Both dishes excptionally delicious fresh  chow mein meats dripping grease tend many different places octopus salad featured array fresh vegetables crisp citrus flavor  Initially thought prices high side $10+ most dishes but when saw large portions could definitely justify paying it  Thai Tea also very good  back sample more extensive menu  <EOR> Had Tom yum soup tofu instead shrimp absolutely delicious! Open til 4 am <EOR> Fooled reviews!   The Mongolian tasted Lemon Pledge Beef Jerky just bad    Maybe caught them off cleaning night? <EOR> We love Ocha! Dine least few times month   always order beef jerky amazing chili sauce side! Cornish fried hen really good  believe management change something because started revamping interior none prior servers any more  Although know previous ones very well new employees just nice  <EOR> Food great taste extremely well traditional  prices inexpensive customer service great <EOR> This must visit if want delicious Thai food friendly service  friend spending few days enjoying Vegas found gem  enjoyed Pad Thai Drunken Noodles  meet attentive staff added amazing experience  would be Sunan James Honey Bee  must give place try  won't disappointed  Recommended!!! <EOR> The food delicious! Ordered tom yum soup pad Thai garlic chicken  Truly best soups had  service prompt very nice  must try!!! <EOR> Ocha across Stratosphere front some motel   come everytime when town   Love much two days row during last trip Vegas   Ocha isn't best décor but Laotian Thai  food great  Beef jerky tomato chili sauce favorite   Yummy sticky rice  pad thai good larb gai also tasteful  papaya salad sukiyaki alright better   pho beef noodle soup delicious no need extra condiments  also bamboo salad but didn't try   definitely try next time   Can't great food inexpensive prices  <EOR> SALVATION VEGAS BUFFETS OVERPRICED EATERIES!!!!  After hard day riding scooters dialed place Yelp app decided give go   I ordered Thai beef jerky awesome! beef Pad Kee Mao not menu but most true Thai places know it   plus hilarious hear cook yell PAD KEE MAO!!!!! kitchen      why such fantastic dish Pad Kee Mao still wasn't menu as far could see never understand   Anyway huge portions great food good prices def worth short cab or scooter ride strip when your looking something more fancy microwaved dishes some Food Network chef's name attached them feeding troth buffet litter Vegas strip   The good + friendly attentive staff + took special orders PAD KEE MAO! + great quantity taste money  The not so good little ways north most major casinos LVS sign hard see night lost against barrage other signs must compete with <EOR> My worst Thai food experience ever!!   food served luke warm beef fried rice looked old suspicions came true because lunch kids upset stomachs   lady runs place never looked eye which thought wierd   place needs hygiene inspection  suspect shut down   Really bad experience   Don't ever risk going Ocha Las Vegas many good restaurants  <EOR> Came recommendation Yelp   place mediocre nothing special expensive small proportion $9 $10 per plate  Thai Noodle house way better  did fried catfish deboned fish wanted pork only chicken Satay available    good but shrimp fried rice mushy squid salad OK    Overall   OK but 4 stars currently rated <EOR> This place GREAT   searching all over casinos place eat vegetarian stopped into Ocha   best Thai food think ever had   try soup comes firey volcano looking server thingy   only reason doesn't 5 stars because diner like atmosphere but definitely seeking place next trip Vegas   think really lucky find! <EOR> The location great food really good  pad Thai steak salad Pam noodles  respell next time eat there  service excellent Thai tea very good  mango sticky rice dessert amazing  shall sure return  <EOR> Absolutely LOVE LOVE place  Amazing food great service best Thai food ever had  Beef jerky must try  fiancé first date continue come eat  Love it <EOR> The food amazing very affordable price  I'd looking forward eat again! 0= <EOR> The food amazing affordable  favorite Won Sun Beef Papaya Salad  <EOR> I never able eat Thai food entire life without experiencing health issues  owner served vegetable dish vegan mushroom sauce  also gluten free msg free  only delicious did give any issues  excited able eat Thai food! <EOR> The service excellent  2 large groups night them   The food delivered promptly hot very savory  ordered Thai beef jerky sticky rice comparable ones dear friends homes  stuffed chicken wings delectable crunchy  cucumber salad even delicious fresh! The entree ordered fried pompano crispy flakey  sauces all very good  mint chicken extremely well spiced   The only gripe place ran Thai tea  Just kind strange Sunday night reservations 2 parties 20 people  <EOR> If looking authentic Thai cuisine Ochai Las Vegas' best option  hands down   fun atmosphere exceptional service full menu definitely worth boasting about    Don't Kosher meal definitely worth sin! <EOR> Our office frequently order place lunch   finally decided treat family give them try   waitress nice ambience alright   ordered 10 dishes family six excited try foods   15 minutes placing order children excitedly pointed waitress foods only pass couple came us   ordered same common dishes fried rice Pad Thai no reason why theirs first   foods finally arrived but plate time few minutes between   top off poor experience son still waiting order everyone full   Ocha management proper etiquette bring entree once everyone eat together  <EOR> First time having mint chicken changed life!  Mango sticky rice die for! <EOR> I live Los Angeles specifically Santa Monica hard find authentic Thai and or Lao food  came Vegas birthday weekend friend Laotian also loves coming now too! 4 day visit came restaurant twice  papaya salad Lao style blue crab best!  exactly crave for  also tried chicken larb sausage fried meatballs Chinese broccoli pork stir fry etc all dishes good authentic flavors  customer service excellent!! ladies very nice friendly  They're very attentive caring  definitely come back next time come Vegas!! <EOR> Shrimp fried rice Pad Thai tasty good  Tom Yum watery but Beef Panang Curry made creamy delicious! love Thai Iced Tea Milk too  <EOR> I better Thai food true   I cheaper food Vegas true   I cheaper food better quality quantity price ration Ocha true!  Not best food city but won't break your bank either! serious! can't $70 $200 meals all time here! only took two days realize would kill us!  So go  Yay! Reasonably priced quality food  <EOR> Wonderful food! Great staff! owner team care group entire evening tremendous hospitality  Looking forward visiting every time come town  <EOR> I 2 times b going alot more  Nice Clean Staff Awesome Food Ridiculously Good  Luv place highly recommend all try it  <EOR> I coming ochas over 15 yrs  never greeted walked in  young lady just sat did even speak!These new owners probably should kept some old staff train new ones know menu least  young lady looked lost when said shrimp papaya salad  Then continue tell something printed menu did have  disappointed authentic Thai restaurant no more  Time find new Thai restaurant disappointed! <EOR> I ordered Ocha Uber Eats  only order fresh hot but delivered less 30 minutes ordering  beef pad Thai tofu  ordered hot wasn't spicy  would rate hot similar level 7 other restaurants  include chili sauce bag if want more spicy! Definitely recommend  <EOR> Awesome people! Great food!  I walk ask table 1and waitress very friendly big smile faces first impression   look around notice packed waiter told it'll take few mins table  Then came other waitress said table ready fast   soon table ask if order she said 'im sorry sir ill back sir theres another customers came before sir didnt really hearing but honesty  right first come first surve  didnt mind  Finally waitress reach table wasnt even 5 mins she told wait order food way  Then she took order table before know it! alot faster then thought! all being said love place! Food amazing! Service awesome! owner Note nice friendly  Theyre all friendly! why rate restaurant 5 stars restaurant bcus deserve it!  Best first impression! Food fast amazing! Friendly peoples! Great service! <EOR> My favorite Thai restaurant  best Thai beef jerky  owner Note very welcoming  Can't wait try new happy hour  <EOR> Decent food but terrible service  few minutes sat down waitress came see if ready told were  She simply walked away while mumbling something couldn't understand  Then couple min later waiter stops take order   not sure ever happened waitress originally come by    Our food came fairly quickly decent but nothing special  chicken pad thai lunch special which comes egg roll rice  Thought kind odd serve rice pad thai but whatever  co worker wonton soup chicken satay both which he says bland    After getting food never saw waiter again until done eating he came pick plates refill water  during lunch hour but restaurant busy all   There probably only 4 5 other tables occupied time  All all ok experience but definitely something off wait staff  think stick something else next time around  <EOR> Everything good!!! Fresh taste   Must try beef jerky cat fish soup!!! <EOR> BEST Thai food Vegas  Seriously    Naked Shrimp basically shrimp sashimi but delicious spicy jalapeño sauce thats refreshing same time! Just thinking want back and want grab gallon water if fan heat ask less spicy Tom Yum soup shrimp perfect balance sourness citrus large plenty shared amongst 4 persons all nice big bowl each delicious    Thai beef jerky god bursting flavor  thai beef jerky many places but place blew everyone else's water!! trust honestly live very diverse asian area Los Angeles place seriously hands down best thai jerky    Pat See Ew chicken charred perfection noodle's consistency amazing  actually coworker's favorite dish   Honestly trust when say seriously hole wall Vegas stop would regret it  <EOR> This place Laap Guy Koy Teo! grew Thailand yet find flavors Siam come close few dishes Ocha makes  The Laap Far away best! some sticky rice cabbage lettuce wrap style   Koy Teo Nam The Thai noodle soup close Bangkok street vendor be  Highly recommended  <EOR> Horrible  ordered 3 different soups all tasted water  Tom Yum soup biggest joke  Tasted slightly spicy water  chow mein cheap kind fast food Chinese places  only decent thing beef jerky  craving spicy Asian soup today am incredibly disappointed place  <EOR> The food service amazing  Everything ordered beef jerky egg rolls curry broccoli amazing  return  Tom  Yum Soup best thing ever <EOR> The best Thai food ever Vegas area   Service just amazing food   coming years always excellent  <EOR> My mouth pretty much waters Homer Simpson donut trance look when someone mentions Thai Food   normally Thai House South side because close where live   Ocha lunch time based few tips several people   also came Yelp further confirmation  Tom Kha finished plate wanted another  also staple first timer any Thai restaurant Pad Thai plate  both richly flavored balanced   Thai where much fish sauce saltiness   would definately back again   and again     and again   pricing bad either  <EOR> Been coming years  Thai Beef Jerky BOMB!!!! Delicious definitely worth every penny  t forget Thai Ice Tea too!!!! <EOR> Super delicious did take really amazing they're stingy chili though haha <EOR> The service great very attentive  Food amazing Kung pao pad se eew point! stage live music  Thai iced tea was Bomb dot com! Def try place! <EOR> I love place! Its almost just good home cooked meal  grew eating mom's home cooked meal all life know when found jewel  Don't let appearances fool you  ordered 4 dishes all 4 delicious  If don't want disappointed order     1  Papaya salad raw blue crabs if its available 2  Beef Jerky 3  Shrimp Tom Yum Soup 4  Fried Pompano Chili Sauce    Bonus They're open til 4am!!! <EOR> The food really good when your order right  only reason don't give them 2 stars because managers worked fixing orders  But messed delivery orders 4 times now where items missing food wrong  If your going try place would suggest eating seeing don't delivery system down yet <EOR> I haven't explored menu extensively but say Thai Fried rice FAVORITE  definitely share Thai food experiences around town  very flavorful great meal its own  <EOR> Love here  food amazing  All staff very kind  Friday nights karaoke nights they're blast! Great place family night! eat very often always am satisfied  <EOR> I'd rate ZERO if could   Sat down even acknowledged  15 minutes decided leave  Waiters waitresses saw but never once came table  RUDE  OH! place smelled shit couldn't even spell Fried rice correct menu  Steeeer Awayyyy  <EOR> Ocha awesome   Ocha taught lot things mainly drink but won't into here   Ocha taught Thai food basically     We night decade ago because heard tell someone would let sing karaoke   showed entire restaurant filled Thai people   Yes karaoke but also opportunity try some authentic Thai food obviously really good  started trying all different things pad thai chicken satay tom yum soup thai fried shrimp curries etc   All great consistently great years   It ain't fancy ain't good neighborhood   If you're trying impress someone posh place isn't where go   But if you're trying impress someone good food ain't bad choice all   I don't know if there's karaoke anymore but  really point anymore now it? <EOR> Best Thai restaurant strip!  place best employees  owner came introduced self he very nice   Thai shrimp fried rice favorite dish!  taste very fresh   Please try place of You're area <EOR> Really loud really bad karaoke performer  Everything costs more online menu w menus say prices change w notice  Pad Thai = Greasy pile noodles w tough chunks meat  Red cat fish curry = inedibly old fish flavorless greasy pool  Service nicest thing say sucks  First last visit grossly overrated waste time money  actual prices more consistently excellent Thai St  Industrial just shy reigning champ Lotus Siam  Ocha doesn't need exist  <EOR> Back Again! just keeps getting better  Besides usual faves Chicken Pad Thai Thai Beef Jerky time decided try some new dishes    tried Yumwoozen crab lao style papaya salad Thai deep fried Catfish!! Everything awesome!   Thanks guys awesome food great service! <EOR> We lunch today high hopes   Unfortunately wouldn't say Ocha better Thai restaurants Vegas   seem lot business tourists businesses area   why change authentic?  ordered tom kha khi pad see ew on menu something else shrimp pepper sauce beef panang     We liked pad see ew best   course hard dish mess up   thing stood quality chicken   gave nice big chunks some dark meet seemingly straight bone rather thawed package chicken meat   Chinese broccoli also fresh thick lots stems   sauce little weaker side although dish good weaker attribute seemed theme food here   The tom kha khi disappointing   even ordered extra sour medium spice still came bland   no galanga lemongrass chunks   floating spice LoS Komol famous for   Appearances don't fool taste buds though   chicken only great part dish again huge chunks seemed pulled off whole chicken     The beef panang very sweet   fact don't think ever beef panang sweet before   think could decent panang if weren't this     Overall am giving Ocha 3 star review because ingredients good especially meat  However style definitely dumbed down average person   sense considering location but overall disappointing experience me  <EOR> I pad Thai really good size perfect 2 meals  Thai tea just sweet  <EOR> I ate 3 years ago food good  end strip passed Wynn's hotel  little way if you're staying strip but well worth it  best homemade dry beef jerky!!! would come back again when visit Vegas again! <EOR> In city filled incredible Thai restaurants provide excellent food service place bottom list!  Buyer beware! fed old bait switch played fools  menu cover write something along lines pricing subject change any time  Yeah take advantage playing price game being dishonest customers  Also some menu items such pompano say market price  Why?! Pompano any way special luxurious!  Shady  place dump overpriced no reason   The service horrendous good indicator rest evening going fail miserably    Our waitress did any business working server restaurant matter fact she didn't any general training  superior just clueless joy interact with  received half assery all around   Other break communication which isn't problem all felt waitress used language barrier withhold pertinent information menu items pricing  She played dumb card    To summarize betrayal ordered $13 catfish spicy sauce she takes order menus back kitchen then comes back tell ran catfish if would swap pompano fish? unsure first but she assured same exact dish but pompano fish instead  Fine decide it  Little did know pompano doubled price  $13 market price $26!!! She never disclosed any time  wasn't swap never swap  She ordered $26 pompano fish which $13 catfish spicy sauce originally ordered  Highway robbery!  We dispute charge said  price menu thats agreed order   funny!   she took menu originally ordered $13 catfish  She comes back tell only pompano if ok swap fish  Never showing menu again disclosing doubled price  Apparently idiot prisoner apparently needed ask if price same if doubled?  That's screwed up  worst part all food tried all half ass super basic  beef panang curry pad see ew paper thin overcooked hard dried chewy  also tried Thai beef jerky which would rather eat slim jim sucked  Nothing wowed any us   I regret everything! <EOR> Came lunch Saturday  many people there  waiter very attentive offered suggestions when trouble deciding  Bonus points memorizing order writing down   Service quick food hot tasty   Decor pretty ugly but no points lost because priority good food tasted   One negative finding hair cucumber dish served chicken satay  thoroughly checked everything else    Service food good  Cleanliness       needs improved  <EOR> The food outstanding plentiful  split two entrees appetizer party four  sat outside enjoyed view crowd passes by  food really rich service notch great spot enjoy lunch strip!! <EOR> First all dont understand why reviews good here  place big inside but much wasted space just junk trash all over place  whole inside needs remodeled floor ceiling  includes bathroom  does even look resturant inside booths holes seats glass jars corn beans it  bad taking any pics sorry  Meun food them sticky  am vegetarian big menu only 4 vegetarian courses if call them that  almost just walked but waitress walked asked if even tofu available  She said could Pad Thai tofu said sure stayed  ordered level 7 spiciness because spicy  When food came she brought some spice side said add your self maybe because am white didnt think could handle spicy food  Plus no tofu asked server happen tofu she said forgot being nice just said bring side  She comes back little bowl 7 cold hard chewy most disgusting tofu ever ate life  dish no flavor spicy tofu couldnt even eat  worse Thai called restaurant ever too  only reason would ever back place just take pics everyone see dirty disgusting place looks  feel sorry if vegetarian eat stay away  <EOR> This place real Thai spice does disappoint  even food leftover because servings nice sizes  stuffed chicken wings great   definitely back try more  <EOR> Great authentic Thai food best LV  Recommend crispy pork coconut Tom Yum especially  5 stars  <EOR> The food great   price reasonable   did delivery order arrived timely hot   think could more soy sauce hot sauce etc  bag  Other good experience  <EOR> All say everything good authentic if looking real Authencity Laos thai food age try here! <EOR> Went tonight party two  Almost empty Stage set karaoke which would fun!  Clean restaurant    He ordered curry beef steamed rice  side egg rolls  I ordered beef noodle soup side sticky rice   Would rate 1 5 if could   Server rushing but pleasant   Curry edible but runny beef hadn't marinated cooked   Just thrown last minute   Steamed rice fine bland expected Egg rolls horrible   Rated 1 5  Beef noodle soup potent couldn't eat   accustomed pho Latin American flavored soups but totally diff could've exactly supposed taste but don't know! aroma itself nauseating  didn't even eat bite tried broth couldn't stand any more  Sticky rice good steamed traditional woven bamboo looking thing   $26 total before $10 restaurant com coupon  paid $16 <EOR> Really nice workers   Food point definitely would recommend place   Thanks again extra ice hot water! <EOR> The food amazing!  beef curry friend chicken pad Thai!  owner Note kind gave great service   dining area very clean nice atmosphere   Already planning return soon  <EOR> I party 10 last night Mother's Day soon arrived seated  Service fast friendly  Food amazing price great well  definitely going back! Great job! <EOR> Delicious authentic Thai food    Every time come call the crying tiger   steak bed lettuce comes 2 sauces  sauces highlighters! why cry when u eat dish  Lol spicer then anything but also extra delicious just can't enough it! sauce red my favorite green burns your whole mouth   honestly love spicy foods but green sauce might just limit!   The dish comes rice  usually little lettuce wrap it  just dip meat sauce eat rice  Which ever way   extra delicious  Also substitute meat chicken which beau does because he's diet only eat chicken  But if want chicken breast call ahead check if because don't always carry chicken breast  But way still bomb   I've also chicken Pad Thai which amazing well  actually ate whole dish myself which NEVER happens! Lol   The staff really attentive nice  sure come talk converse  Waters always full  time species took over throat coughing storm Gave free Thai tea! Which actually helped heat    Love place usually come once week once every other week! <EOR> I looking some kind home cooked meals all bigger finer restaurants last couple days Vegas  Found place yelp expected same great taste Ocha Restaurant LA  Great food good service  ordered 3 dishes takeout didn't expect free rice came it  Plus free thai tea when check Yelp  Thanks! <EOR> WARNING If order level 5 spice prepared level 10  Holy cow  If want mild sure 2 you're caught off guard were  Aside drunken noodles being spicy hard time eating also ordered tofu ground pork soup  bland forgot clear noodles comes it  <EOR> Fab little Thai place Las Vegas blvd great food great value should busier   Don't put off area service attentive coming back   husband says mention large pot rice   Lol <EOR> Omfg! word     Amazing! If looking LEGIT Authentic Thai food place go  Green Curry Pad Thai Larb    Deeeeelish! prices perfect  expensive all  Thai tea made perfection! restaurant clean beautiful big fish aquarium lobby  staff all nice quick efficient  Utensils plates glass all clean spotless  could bottom line new go to place Thai Cuisine! <EOR> You tell waiting time food just amazing! very flavorful panang curry great aroma  added litchi grounded peanuts fresh basil which great blend! ordered vegetable spring rolls greasy usually are! highly recommend bar well 45 minutes wait time worth! <EOR> The neighborhood may greatest but food it  Very tasty!  I Pad Thai asked them add any chili peppers peanuts  really good even hubby enjoyed even though he tells he doesn't care Thai food  He kept digging seconds knew dish changed mind   He ordered Chicken Chow Mein also delish! dish portions generous able share both items enjoyed Christmas lunch!  I also Thai Iced Tea ohmygosh world too! nursed could enjoy later   took to go cup  YUM!!!!  Hubby said he would come back which means he liked food! too   we'll baaaack! <EOR> I come Ocha almost every time visit Vegas! Tasty good prices great staff! customize any order friendly! Food delicious  Definitely try cornish game hen curries! especially love waitresses Gammie Sunan Naree! <EOR> We ordered lunch   Green curry combustion fried rice   The green curry no taste   The fried rice 2 shrimps only rest meat   Not happy all  We order anymore <EOR> Deffinately recommend mint chicken chopped fine over white rice  Aside tum yum topper  <EOR> Absolutely no customer service  made delivery order 2 hours before close waiting hour tried call them did answer couldn't even leave message  ended ringing Grubhub couldn't contact them either  Grubhub ended having cancel order hopefully refunded next couple days  just unacceptable restaurant even respond answering machine  star high place  Extremely poor pathetic service!!! <EOR> Well  don't close another 50 minutes but most chairs they're mopping counting cash  waiting seated seen 2 employees no greeted us  only 2 waiting planning eat something small but guess much inconvenience seat us  left won't returning  <EOR> Review #182 2016  I sorely disappointed when came back lunch Ocha niece August 25th   spot used favorite Thai Lao restaurant   When first walked could pretty much tell something changed but didn't want assume anything just sat down any way   The guy sat rude loud   He phone almost entire time when dining could hear everything he saying restaurant pretty darn big   We ordered usual beef salad papaya salad esarn sausage sticky rice   The beef salad dry flavorless yet sour hard enjoy rice   The papaya salad also sour   The only good thing sausages but comes package well known vendor tastes same everywhere   The waitress only reason why place even 2 star   She very friendly accommodating   When asked if place under new management she said yes asked if food ok   told truth she very receptive complaints said she would let owner know   Will back?  Most likely not    <EOR> Ive going 7 years occasionally love food but portions gone down past few years   Id recommend place nice sit down restaurant also offers also open late!! D  I usually order Shrimp Pad Thai Combination fried rice Tom Yum soup   Their service pretty good exept old lady curly reddish brown hair doesn't understand english well she gives attitude  bad customer service skills   Heres story bad experience ocha's   Okay decided take cousins eat some good food because all hungry  decided treat them nice dinner Ochas  location 2211 S  Las Vegas Blvd  there's no resturant there  relocated 1201 Las vegas Blvd  which short drive street  seated into small table cousins bumping elbows each other every often waitress older woman curly reddish brown hair she strong accent struggled communicate her  She seemed come off tad rude grumpy   ordered four Shrimp pad thai's  combination fried rice four thai teas dinner wanted take some food home told lady also going order combination fried rice but right now all finish food order it  She nodded if she understood walked away       food took 5 8 mins come which average long all happy because hungry D   she placing food around table she also brought bag  container full combination fried rice  She placed table Walked away  look box said excuse she kept walking away walked bag container food explained didn't want combination fried rice right now going order once finished  She looked while if she annoyed said well food already cooked responded well would food end finish eating she took ways table counter behind register   back table even asked cousins didn't tell wanted order finish eating? responded agreement also pointed she giving attitude  give benefit doubt but also noticed attitude    We begin eating taste good OMG good D ahhhh!! @ cant stop eating until food gone c tummy's full xD  But rushed through eating also because figured lady wouldn't remake food she mistakenly given early just sitting getting cold   finished food really good  full bill came around $60 bucks payed lady reaches around counter gives bag container rice she didnt remake predicted  left no tip day but usually tip least 20%    I gone many times day also ordered over phone pick some food go  problem ordering phone   lady phone rude kept making repeat order kept cutting off when talking  But when pick food same grumpy old lady Curly reddish brown hair strong accent there  yet again left no tip    ThIs place best shrimp pad thai thai tea ever eaten   reasons keep going back but avoid waitress lady now on   Hope review helps some your guys Thanks reading  <EOR> Love here!!! Soup great! Broccoli beef great! Everything sososososo goood! <EOR> Ocha such amazing place  boyfriend today always looking amazing Thai food  food definitely point textures seasoning spices    Customer service extremely amazing  Fast very attentive  Super polite too    The owner Note took time busy schedule talk know asked food was  He sure customers always satisfied   He most down earth business owners met   5 5 stars would back again  <EOR> Just left place very rude experience  come order combination pad Thai owner whoever guy tells something stupid shrimp told he should sure shrimp box  He said before even though first time ever trying place out  husband laugh off if he playing mind never seen man before  home sure enough absolutely no shrimp food all  call let them know no shrimp food same man very very rudely gets phone talking some nonsense before two weeks ago complained shrimp being there  Ohhh happened before  He claims he video said ok come down bring food show video  back he being very rude saying he going because before ask show video he told would take hours ok why say then  thing establishment only rude but racist  Yes could possible woman looks similar meaning another black woman came did same thing but would reasoning if come back order same damn thing if big problem first time???? Seriously deserve less star your horrible customer service  Didn't even taste food but wouldn't even  <EOR> Galloping honeypots Ocha Thai find![1] plain Jane interior may impress but Thai Chinese cooking will   Considering Ocha shadow Stratosphere might seem bit dive especially comparison other spots Strip  contrary Ocha clean service wicked fast seated orders taken food before could blink  speed never rushed   Everything expertly prepared start finish  enjoyed beef jerky appetizer $8 95 chunks tender spiced beef brisket sundried then deep fried much sweet sauce came side  chicken tom yum soup 8 95 flavored mushrooms lemongrass chili lime juice helped ward off hunger   For entrees try pad thai chicken 8 95 stir fried bean sprouts lime side  slightly sweet perfect light texture  few plates combination pork chicken beef fried rice 9 95 plate rounded off meal nicely  Somehow ended sticky rice but didn't try any  Recommended comfortable affordable lunch   [1] Thanks Vy taking here! Getting adventure but worth effort  <EOR> Came around 10pm long hot day coming visit Las Vegas  Waited sign said please wait seated few mins until someone noticed said right there  Told them party 13 2 babies  Took them 5 mins table together  sat down    and menus passed us  waitress then proceeded ask if know wanted drink  Stated water all around now but ask where menu drinks listed  She then stated back menu then left water us  kept looking menu drinks did see single drink item when waitress came back asked again she tried looking but no where found  Then stated new menus probably forgot print drinks there  then okay least tell she kindly told drinks menu  Then ordered thai tea then proceeded order food  Took awhile food come but did large order  When food came smelt yummy couldn't wait eat  did messed family members order but took care right away  also live performance night worker she sang some great oldies  But anyways when food all came stated eating food just okay  didn't really hit spot  drunken noodles beef spicy #6  But goodness spicy 6 but good kind spicy  fried rice okay  thai sausages bit salty oily  hen chicken really good though  thai tea alright well nothing special   and didn't boba  Overall service ok food ok  <EOR> I coming years  price service can't any better   Met new owner Note actually original employee purchased restaurant previous owner   recipes same although staff changed  But service high standards remain same  highly recommend local favorite  <EOR> Very clean food delicious great customer service  just told theyre getting new owners whole staff menu change  <EOR> The food oddly more Chinese Thai even though decor very Thai  came across place during family trip Vegas  cheap ass father didn't realize Vegas buffets cost least $35 person left strip headed toward more desolate end Las Vegas Blvd   I wasn't expecting much all but place sure surprised me  really liked panang curry service great   Best all Thai tea  Most delicious Thai tea ever had  Really  Apparently best Thai tea ever exists Vegas  would've thought? <EOR> Delicious food!!! chicken fried rice kung pao chicken veggie egg rolls definitely coming back every time visit Las Vegas  <EOR> Ok don't know haters smoking but food really good reasonable  sister pad thai plentiful tasty  think first drug experience but Thai food  still trying replicate first experience Choo Chai Lubbock eaten Thai across America yet same rush  however back next time try curry  <EOR> It over 10 years since last ate restaurant food just remembered  amaze balls   always order same dish whenever Thai restaurant chicken larb medium spicy side sticky rice   food spicy enough gives flavor  not mild where kick isn't spicy can't enjoy flavor whole dish   made perfectly just way it   love chicken larb did disappoint me  <EOR> I place opinion Pad Thai could've more flavorful noodles bland side  beef jerky everyone loves very chewy beef flavor strong taste  However fried rice egg rolls really good  <EOR> I place ordered through postmates when tried okay  pad thai noodles tasted more sweet personally like  also little disappointed given option order spicy level  Cannot say would order again  <EOR> I pad Thai tofu which best Vegas   wife chicken rice soup   She loved it   Really can't understand negative reviews!!!! <EOR> I Ocha 12 11 16 cant say enough good things place! mood Thai place right across street hostel staying in  food good customer service top class  curry pork amazing  waiter very helpful informative menu  pleasantly surprised service greeted smile glass never empty sent off thank smile  Honestly best dinning experiences long time! Come find meal waiter took care actually owner tell passionate loves he does  said before cant say enough good things place recommend Ocha anyone wants good Thai food great customer service! <EOR> Das thailändische Essen ist authentisch und auch der freundliche Service ist angenehm! Preis Leistung stimmt ebenfalls  Das Restaurant ist etwas außerhalb gelegen aber dafür muss man nicht nach Parkplätzen suchen  <EOR> OMG! If find yourself Vegas craving Thai food place NO JOKE! food AMAZING! eat Thai lot  all Thai places place BLOWS them WATER! noodles full flavor dry  rice cooked almost perfection  Everything just amazing  Taste buds JUMPING JOY! keep simple   this place BOMB!!! don't think Thai food anywhere ELSE! leave Vegas new memory! Don't miss out  Come enjoy friends family  REGRET IT! <EOR> Last time beef panang curry delicious  Usually go to dish Thai food curry dish but time ordered lunch special kung pow beef $7 52 total amount unfortunately disappointed should last time   The dish decent  bland barely any beef  the portion didn't fill left hungry couple hours  dish came side egg roll small cup sweet sour dipping sauce egg rolls pretty good   I would give two stars but waiter attentive professional  He alone added extra star  <EOR> So happy referred Ocha Thai Cuisine  wonderful family owned Thai Chinese food restaurant  dishes all cooked fresh proper still delivered quickly  Most importantly taste great! few yummy items recommend first chicken curry rice  green curry which hint mint perfect amount spices  also red curry option  also enjoyed KungPao chicken which cooked more Thai style Chinese  Meaning more vegetables little increased pepper taste  owner super cool he brought some sticky rice because he heard never tasted before  awesome really fun dip sauce! <EOR> Best Thai jerky vegas possibly world!  came 4 years ago ordered Thai beef jerky   4 years later back still best Thai dishes ever eaten   little far off strip but worth it <EOR> This place found toward end strip near Stratosphere although its most glamourous part Vegas food pretty good overpriced all most restaurants here  more authentic taste most places you'll find around here  padthai pineapple fried rice just aight  ive better  faaavorite thing charbroiled beeef  cooked medium rare accompanied special house sauce bursting flavor  dish alone keep coming back more  also jerky which really liked  Although felt jerky tasted better beef sauce opposed sauce came with  Overall reasonably priced large portions  and probably back next time im Vegas need Thai fix  <EOR> Came First Friday late night even though closing gracious enough let order  Yes those people  Ocha Vegas decades family's choice Thai  Thai friend whom also frequents place family know legit  ordered 6 dishes price bargain!  The service prompt good job accurately spicing dishes based tell them  Most Thai restaurants always over opinion even tell them you're weenie when comes heat  Pad see ew staple dish never disappoints  Strongly suggest coming if you're mood! <EOR> Don't let area fool you  seedy part town but well worth it  place forever down hill while  However under new management cleaned made vast improvements  food delicious new Manager's name Note  He take very good care you  If spicy place  If less spice just ask  Portions big great sharing  Take also available This best Thai food area  far  <EOR> The only authentic thai restaurant strip  even cook food menu  Beef Jerky Padthai noodles Crispy Pork Broccoli Papaya Salad all good  Other food excellent customer service everyone server owner  actually cant remember friendlier place eat this! Food served really fast too  Highly recommended! <EOR> Great food but parking lot bit scary cause all loitering their  say great tip park fast run in  food really good  Mongolian beef yummy <EOR> Ocha your typical quality Thai food   There's many area Ocha matches them all   Fair prices higher end spicy easy access   Ocha above others customer service top line   Free WiFi specializing delivery takeout plenty seating if decide dine in   Parking available back well private lot   little sketchy area old Vegas but come down especially cheap lunch meal   only papaya salad pad thai can't attest rest menu but food tasty would order again  <EOR> So glad find place warm cooked meal passed 9pm  Customer service service very very friendly welcoming  Food absolutely delicious drunken noodles beef #19 something hog !  I don't come Vegas often 1 2x year but when coming back here! <EOR> I Postmates order Ocha delivered me  really excited because craving Thai all week   The food ordered very large portion $8 95  okay but wanted Pad Thai  think craving Archie's Pin Kaow wasn't it  more bland savory flavor sweet savory flavor sense  didn't really enjoy it  <EOR> This far BEST THAI food very long time! bonus off strip very affordable authentic! service great very attentive! Next time come Las Vegas definitely return!!! <EOR> I fan Ocha many years   go to spot Thai food  Food fast fresh service friendly  <EOR> This nice change scenery flashy strip but nearly cheap looks outside   weekend lunch still ran 2 $30   also required quite walk down Sahara maybe 6 7 minutes?  My boyfriend Tom Yum soup Pad Thai   He would recommended soup they vary spice level it felt Pad Thai which spicy all okay right flavors but could use little umph it     We also tried Thai Iced Tea everyone raving very good pretty burnt orange color but VERY sweet   Definitely some sweetened condensed milk there   I'd almost say would better dessert drink beverage your meal  <EOR> My buddy's wife Thailand she cooks Thai special occasions know REAL Thai taste like  place REAL DEAL   blown away mint chicken my fav white rice Thai style Mongolian beef outstanding  far only tried soup  Tom young shrimp soup amazing  Puerto Rican Mexican soup reminds 7 mares 7 seas soup which love   hard find good spots Las Vegas Blvd but definitely hits spot when just want chill some friends amazing food some beer  Couldn't ask more   Check you'll see ! <EOR> We impressed food when visited restaurant hired them cater big party last week  Everyone raved food  egg rolls spicy mint chicken pad Thai only disappointment only leftovers day! wrong dine carry catering! Highly recommended continue return! <EOR> Great food friendly accommodating  service really comfortable atmosphere   definitely making return visit   <EOR> Don't let neighborhood scare you  classic Thai restaurant established neighborhood Las Vegas   Serving great authentic Thai food over 20 years  old downtown going through redevelopment place feel Old Vegas   Old classic charm good food  <EOR> We only group house  waited 45 minhtes friend's noodle soup still come out! Very alow service  ended cancel dish!   My pad see ew very salty! <EOR> This place really very good   wasn't best Thai ever but great nice break Vegas y restaurants Vegas   It's across street Stratosphere kind hole in the wall spot   gets pretty busy but sure if its locals folks staying motel shares   only odd thing windows overlook pool some shady motel     imagine pool fat hairy guys speedos LARGE gold chains   Gross   The Mongolian beef gross   Skip but everything else pad thai tom yum soup bamboo shoots green onions very good  <EOR> Eh  Food good    Pricey though  Waiter could more engaging making sure we're okay  Don't whole lot food price pay  Just better places saying  <EOR> Came Las Vegas under weather place made all better  soup amazing  <EOR> Service good friendly  give warning food takes while does take quite while  Food subpar  Overall decent nothing really stands out  <EOR> After very long day came feeling tired starving  welcomed staff nice while also making sure properly fed  short time felt welcome into someone's home just sweet  drunken noodles level 7 spice painfully good  enjoying noodles couldn't stop also ordered green curry go  can't wait come bring some company next time  Thank your warm hospitality food! <EOR> I wasn't impressed unfortunately  ordered house fried rice basically rice onions hardly any beef chicken shrimp  curry good other nothing brag about  <EOR> I've ordered delivery Ocha last 2 years  never actually inside place  But everything deliverd over years always above any other downtown delivery joint  time messed pretty bad   But recovered it  knew order them LOT  They value customers especially regulars!  Favorites Thai Beef Jerky salsa good ask 1 more! Cornish Hen good <EOR> Absolutely best Thai meals ever had   menu excellent however met owner restaurant when walked great conversation ended asking order us   He expert all    The food outstanding service impeccable!  Wish town more often visit establishment   over 300 Thai restaurants Vegas must visit! <EOR> Great Food reasonable prices  Friendly staff place looks nice  Could use some more high chairs because when ate 1 year old all son sit lap entire meal  <EOR> Ocha very good  lunch   place very clean very busy around 1 15pm   ordered Drunken Noodle Pad Ka Mao but wasn't menu   friend ordered coconut curry dish   both good   ordered 7 spicy scale would say closer 9 but very good   recommendation server ordered beef jerky appetizer   AWESOME!  would back just alone   small stage dining room wonder if bands Karaoke what  service quick efficient   Good place quick lunch  <EOR> Food amazing! Karaoke bar plus  huge group came late around 10pm still accommodated us  <EOR> Decided try Ocha Sunday dinner based recommendation Thai friend  located Las Vegas Blvd seedy part town  easy find ample parking  walked spotless restaurant shiny clean floors  greeted immediately seated comfortable booth  server came over take drink order answer any questions had  She returned few minutes later drinks took food orders    The food started coming short time later  Presentation point temperature perfect everything smelled delicious  runner came inform no yellow curry which disappointing  He recommended green which wonderful substitute  also wanted Tom Yum Goong but only chicken broth which cannot eat    The food very good server checked regular intervals  only negative spice level scale  based 1 10 10 being hottest  husband ordered 10 himself ordered 4 dishes shared kids  caught off guard when took big bite shrimp salad tongue fire  Same green shrimp curry  flavors amazing spice wasn't big deal but remember order  3 below kids next time    Overall enjoyed meal come back again  family 4 5 dishes plenty take home lunch tomorrow 3 Thai iced teas 1 beer  with 18% tip around $80  Perfect!! <EOR> Family owned authentic  No stereotypical cheesy Hollywood thai decor roomy good big groups  Off strip but worth trip  somewhat sketch looking area but warm service staff it  Thai beef jerky crying tiger raw shrimp point  If want good food without pretentious air Las Vegas come here  <EOR> Great recipes prices  usually grab takeaway good job  Some places put hot food directly into styrofoam which melts thru  line containers foil  Big portions too  <EOR> Family Friendly!!! come every Friday two children 1 3 y o  very friendly food best  always order beef jerky yellow curry  If down town looking family friendly environment Thai restaurant best  <EOR> It often seems more Thai restaurants Vegas roulette wheels!  done much research already     save yourself time money energy which already invested!   said feel confidently statement Ocha Thai Cuisine BEST THAI VEGAS! Each dish just best class appearance taste!  Therefore encourage end your seemingly endless search great Thai food Vegas Valley heed advice recommendation taste sensation Eat Ocha Thai Cuisine   You'll glad did! <EOR> I looking another Thai place but closed   found gem just searching yelp   service fast friendly   pad thai   both fresh delicious   price very affordable   come back next time come Vegas! <EOR> This family owned restaurant around many years! Upon returning recently come understand original owners passed business younger generation family  Whom bright young eager businessman entrepreneur  being said he trying bring all potential restaurant in which applaud need more Vegas  He live entertainment every night new variety cocktails alcoholic beverages  I'm bartender stamp approval book! he's also expanded restaurant accommodate more patrons   why did give 3 Stars???  it!! gonna take some time returning update review accordingly  love vision! Howeverrrrr entertainment Monday all respect! Shade No Shade awful service par weren't knowledgeable menu beverages lack attentiveness unpleasant  Kicker    we ordered bottle wine came table straight display WARM    With being said food still amazing please don't hesitate give place try  all start somewhere learn  why am posting review  hopefully helps business encourages support new innovative businessman journey bring some culture Las Vegas along delicious food soul  <EOR> I love papaya salad order spicy really spicy  = array thai food mouth watering   Food great although might notice first time around block tricky spot Ocha tucked into line motels   Its absolutely best Thai food ever! <EOR> Definitely must spot LVC Thai food   bit off main strip closer Stratosphere but well worth trip   Beef Kra Paow shrimp fried rice Thai beef jerky excellent!  Cool spiciness perfect saltiness refreshing Thai ice tea   Highly recommend! <EOR> Ocha most amazing Thai food Las Vegas Valley! location ideal parking always breeze  Service QUICK! Food delicious! Thai Tea died for!! love music live singers! owners very caring tell passionate restaurant  love coming relax meet friends great time amazing food  <EOR> My favorite place Thai beef jerky great service fast always  <EOR> Best Thai food Las Vegas! moved Bay Area just over 2 years  looking best Thai food Vegas    am happy found Ocha Thai cater big party recently! food great  chef real Thai chef  Everyone Thai  All food taste just real Thai food home town! also discovered chef family owns Ocha Thai North Eastern Thailand where am   means very good Larb Yum meat salad Papaya salad Thai noodle soup ! healthy Thai country food  The price reasonable restaurant clean staff really helpful! highly recommend Osha Thai everyone!!! <EOR> Love place      Brings back memories when someone important    <EOR> My usual lunch spot  Great portions price  sure try thai tea! outstanding! <EOR> First off two times ordered papaya salad fried beef jerky Tom yum soup everything good delicious last day before left Vegas again ordered fish beef larb papaya salad beef jerky   left Vegas didn't start getting sick  until almost Long Beach threw diarrhea all day night long  believe food poisoning  never food poisoning before life first time happened all us  hubby 2 kids all food poisoning lunch there  <EOR> Stopped quick curry  never before but food service great  curry isn't quite sweet used but large portion very flavorful  Give them try! <EOR> Pretty much favorite Thai food Vegas  Everything inexpensive  Portions huge  stink eye waitress couple times but didn't negate grub    THE only BAD thing happened when few hours later entire body broke red splotches  Didn't switch ordered figure something must added allergic too  deterred going time time again  <EOR> Best Thai food Vegas   Not only food best thing but service always great every time servers above beyond  servers very attentive kid friendly   restaurant very spacious inside live music going which nice! Definitely recommend place! <EOR> Everything delicious  ordered drunken noodles spicy if don't spicy food just littttle careful number lol  also order Tum yum soup amazing! <EOR> Service great but food left lot desired  <EOR> Ah Yelp photos let down  searching more Thai style Tom Kha Gai literally searched through all Yelps Thai places Vegas find similar Lao Thai Kitchen which changed owners   I finally decided try Ocha's version lunch some friends based photos saw   First all restaurant huge  actually pretty busy Saturday afternoon  seated promptly server    The price points average Thai food Vegas  dishes average $11 $12 which okay  There's some cheaper places some more expensive   The place wasn't nice inside table all some sharp areas you'll careful of   We pad thai which good but nothing special  best but most worst  plus side did stay nice moist    We Thai beef salad which okay  really just tasted dressed lime juice  really note  pretty much just lettuce some beef slices    Last Tom Kha Gai  good  know Laos Thai people all different soup many times  heard sour flavor soup coming lime tamarind  place definitely used tamarind super sour super salty  couldn't taste any spice just salt sour  portions chicken mushroom generous though  can't say pad Thai beef salad though   My two positives gave generous serving white rice believe sticky rice house  reminds rice good  Sometimes just want plain old white rice definitely didn't use jasmine rice  Otherwise cooked well because dry   Overall lunch kind lame  Service slow server pretty slammed barely checked on  also check super late BUT able split three ways wasn't card minimum which nice  wouldn't recommend place <EOR> Absolutely love place! food always amazing every time here  service great! friendly helpful! garlic prawns fav  Must try! <EOR> I ordered delivery 8 39pm today  didn't arrive until 10PM sharp!? <EOR> a must if you're Vegas! picky when comes thai laos because always trying find entrees close home Cambodia   food delicious! ordered pad see ew pad thai papaya salad laos style chicken larb thai beef jerky fried pork Chinese broccoli highly recommend all them  owner very involved which think important restaurant customer service business  came birthday owner conversating dimmed lights brought ice cream candle top sang happy birthday  definitely happy customer!! bonus free thai tea when check in! <EOR> Walking past would think divey place terrible food   friends brought soup awesome   forget name think Tom Kar Gai   Mmmm could some right now  <EOR> Don't let neighborhood preclude  you!    Food good waiter Great sense humor    Very clean  <EOR> Great service new owner staff  He very attentive helpful us    Food delicious  Owner suggested shrimp  pad Thai  amazing  also seafood soup steam rice    The place clean prices also great  portions each dish enough 2 people  <EOR> Good quality thai food  best area but service best! We little toddler thirsty Naree offered some lemonade free  The chicken took little long waiter honest enough tell some miscommunication kitchen  Other waiters simply just say still being prepared  We cancelled chicken later just gave free since prepared already he pay pocket  Very high quality service! highly recommend them! mention some free thai tea also Yelp check in  But review completely unbiased gave them $10 tip being nice  <EOR> I recently back another visit Ocha prices totally up  don't think anything cheaper $9 which Thai Restaurant sacrilege  When visit authentic Thai Restaurant you're expecting good food decent prices understand economy bad but doesn't give them right rape us! Now food OK    Don't order boat noodle because you're thinking  broth clear added small intestine    don't know what's going but clearly boat noodle am accustom to  beef jerky however delicious sauce tasted salsa pick Baja Fresh but meat very good  Beef panang alright nothing spectacular just beef curry asked spicy came mild figure  Next time town don't know if re visit Ocha think time find another Thai restaurant Vegas  <EOR> Came first time tonight 2 reasons  #1  LOVE Thai Food #2  viewing UFC 208 here  food amazing prices reasonable service amazing  owner Note introduced himself husband  Really nice guy! highly recommend place! Great family atmosphere cool place dinner watch fights! <EOR> Let start saying love Thai food tried many Thai places California well Arizona   Ocha Cuisine top Thai places visited  husband spent few days Las Vegas weekend first stop soon Vegas  friends told place he actually gave list appetizers main courses should try  decided try Chicken Pad Thai well Yum Nur Nam Tok beef   eaten lot beef salad Thai restaurant but let tell something far best salad ever eaten! beef excellent same thing seasoning  If spicy salad you! We definitively back when Vegas!! <EOR> 1 5 stars  Don't  sun beef unless hard dry tough stringy meat  Don't sticky rice unless choke dry sticky tasteless rice comes sandwich bag  Don't green papaya salad its fresh its over sauced  service horribly slow price high  hugely disappointed considering reviews  <EOR> Decent Thai food! Tried seafood tom Kha pot   papaya salad crab   eggrolls   Beef larb sticky rice  Ordered 3 thai teas pink lemonade equates roughly $53  Service good  Quality food good  There's big sign signaling location but turn might lose sight where entrance actually is! right corner although parking kinda funky    <EOR> I am writing review since coming Ocha years  serve solid reasonably affordable Thai food  tried all curries all really good  pad thai lunch specials good too  service however strong point  used knowone o fthe guys worked he would table take orders real fast  haven't seen over year though   They recently moved new location no longer crappy hotel  now located couple block north still Las Vegas Blvd  front Econolodge  sign really really small outside looks place abandoned  need spruce bit  building looks tropical themed nightclub   space huge nice airy  dance floor which confirms dance club theory looks evening karaoke    This good option if downtown area lookin Thai food but willing down E  Freemont  <EOR> This hole in the wall Thai restaurant much ambiance sometimes doesn't matter long food good   going restaurant long time 3rd location since lived the first location where Stratosphere parking lot along Main Street second location Las Vegas Blvd  near Charleston Thai plaza now closed entirely music state of the art karaoke system     I would usually Pad Thai Thai Beef Salad really good   also tried stuffed chicken wings Thai style rice also very good while back  husband few times good friends she's back few times husband BTW but haven't back while  Looks return visit order review update  <EOR> Still Consistently Delicious Fresh many years ordering here! Just doctor ordered! Plus friendly! family owned treat family!   Having raised restaurant business harsh harsh critic if say good food good food     Pad Thai Panang Mint Chili Chicken    am saying!?! ALL good! cannot wrong here! <EOR> This restaurant truly gem  waiter also OWNER! staff extremely pleasant made feel home  Food beyond yummers! decided back second night round 2! Highly recommend if near Las Vegas  Did mention karaoke?! <EOR> Excellent customer service beautiful atmosphere small stage live band  Perfect place large groups  <EOR> Very authentic thai food! beef jerky pad thai papaya salad sticky rice ! All delicious  offer huge thai tea ! took off star location  But definitely come back service food  <EOR> Were visiting California festival when wanted some food reminded home   Where live Thai Cambodian Lao Japanese     eat lot Asian food   eat papaya salad quite often even though bf doesn't it        ordered angel wings menu called stuffed chicken wings   deep fried delicious  But came hopes eat some yummy spicy fresh papaya salad   saw two different kinds those which eat yet wanted see flavor tasted   ordered sticky rice along it   bf ordered chicken pad Thai lunch which turn filling         salad way normally spicy but spicy   papaya fresh along tomatoes peanuts ALWAYS favorite munch on   Over all scored high book  Whenever come back pit stop food! <EOR> I grew Ocha being backyard  used live apartments behind Stratosphere Ocha spot when mom tired cook  place taste home many years still look forward late nights here  <EOR> This favorite local joint visit when Vegas   food great failed yet   Its cheap food authentic  <EOR> Their food yummy! craving Thai food late night thankfully place open until 12am Saturday     We did pick order brought home  commute home still very tasty!   Brasil Beef ground beef spicy level 3 10 4 5 stars  This dish lot juice which normally dish other Thai places  ordered spicy level 3 but tasted more 5  didn't mind because love spicy food but boyfriend doesn't super spicy but he still enjoyed ate it   lol think spicier because all juice dish chili peppers soaked it!   Chicken Pad See Ew spicy level 3 10 4 5 stars   This great dish! noodles tender but over cooked  good amount chicken dish  only negative comment Chinese broccoli dish lot steams very few 'tops' broccoli really enjoy it  dish however more correct spice level 3  <EOR> This place use amazing  come very often  service always great lady's sweet but recently hit miss w curry  always curry but yesterday's runny awful  Please better  <EOR> Sehr freundliche Bedienung und leckere Gerichte  Wir waren am späten Nachmittag dort und es war komplett leer  Dadurch konnte man gemütlich und Ruhe essen  Die Portionen fielen für amerikanische Verhältnisse zwar nicht riesig aus aber man wurde satt  Gerne wieder  <EOR> Very welcoming great service took care last minute family outing  Twelves total where able sure everyone needed all times thank Ochas'! <EOR> Meal delicious first Thai experience  Definitely coming back  Definitely recommend place if Las Vegas  <EOR> Went wife 3 year old son  tried rice noodles first time really liked chicken skewers nice too  thai ice tea free just checking Yelp  Loved tea! <EOR> This best restaurant Las Vegas far  owner restaurant absolutely delightful  Everything menu delicious  <EOR> Great food great prices  love pad thai noodles Chinese broccoli crispy pork  multiple times but particular time service lacking little bit  Food took longer usual ask water when ready pay approach counter waiting long check  Perhaps just stopped bad night? Despite good service time around we'll probably still keep going back because food really good  <EOR> Food delicious customer service great  Eating again sure  Also convienient location any downtown <EOR> Free Thai tea check in! always forget name soup but good! Delicious coconut taste! <EOR> What great experience midst downtown hustle! knew find authentic delicious Thai food next multiple wedding chapels souvenir stores pawn shops? Drive slow Las Vegas boulevard find Ocha because quite inconspicuous avenue    What restaurant lacks decor ambiance its homestyle flavor  party consisted carnivores being only vegetarian disappointed menu first glance  explained waiter dietary 'issues' asked if could substitute tofu any dishes called chicken fish pork beef  BTW am always leery restaurants willing usually short flavor mix 'meat fish' flavors dish  Well     my dish rocked!   Another plus waiter seemed working solo but super attentive kind  Service excellent  Table cleaned drinks refilled consistently annoying way  waiter ninja superstar!   I am very impressed Ocha definitely recommend establishment  <EOR> This place stones throw away Stratosphere shares Holiday House Motel 's parking lot   husband ended through many compromises  wanted Chinese food he said he would fine just long serve Thai Beef Salad  thought Great     I don't know any Chinese place Thai Beef Salad! Luckily came Ocha because Thai place serves Chinese food too! both win! Yay!   He salad course which just tasty other Thai places frequent  craving Chow mien ordered lunch special came white rice egg roll  Chow Mien okay noodles little thicker then prefer but still tastes great little Siracha  enjoyed egg roll because put see through rice noodles there  don't see lot  star meal Beef Jerky! hoping wouldn't 7 11 beef jerky    that would pretty hard eat rice  came tasty pieces beef   little tough outside but hard your local 7 11 's jerky  inside jerky nice chewy  would come back just dish alone   don't see many Thai places offering Beef Jerky unless overlooked it  new favorite Thai dishes would try if offered other restaurants  <EOR> Great place find inexpensive delicious food Vegas   Plus open till least 3 am  <EOR> Just 50 person dinner far beyond expectations  Every detail taken care staff customers blast   such wonderful time everyone sang karaoke professional system  Don't let location outside fool kind place staff food your evening special  definitely back even more people  <EOR> As good gets  right! place best authentic thai food town! say authentic because dishes point flavor  favorite naked shrimp pad see ew! all time must every time visit Vegas meal  <EOR> The food took forever arrive when did grossed out   pad thai more greasy chow mein  <EOR> Service suck!!  see gave better service everyone else except us   Everyone came food   star way much   waited hour n still didn't food  <EOR> Dont let dated interior scare away bec place serve good Thai quality food  ordered large seafood tom yum soup extra spicy  soup huge clear soup taste good  Free Thai ice tea checking Yelp  servers very attentive tool care group  definitely come back more  <EOR> Packs surprising spicy punch Thai food Las Vegas  highest quality meat but sauces delicious servers super nice  Beef salad papaya salad especially red curry tofu quite nice  Rice slightly overcooked wish meet papaya higher quality but very solid choice area  <EOR> Hunan nallri best servers nice  Every time come leave very happy full  best Thai restaurant Vegas! coming since 8 years old nothing ever changed  5 stars thanks again Hunan nallri! <EOR> Tom Kha Gai!  I love saying best Bruce Lee accent and most obnoxious gonna kick your booty Muay Thai style  if don't way    It's also favorite thing order any given Thai restaurant  don't eat pork beef as most already know course  ordered all seafood trimmings  really enjoyed delicious broth came soup  squid rubbery overcooked though  Freshness seafood must! Again broth die for just right savory tangy spicy   Ok other fare?  The giant prawns spectacular! succulent perfectly cooked  Hawaiian rice most disappointing addition dinner table greasy underseasoned   took home doctored some scallions peas carrots cilantro soy became much more comestible  But why should use culinary degree such activities when cooked it?!   The service prompt friendly  definitely ambiance romance highly recommend A BYOB B Come already liquored up   Oh well highlight evening fabulous wine selection beer wine only bar Insert sarcasm ___________   The lady nerve bring White Zinfandale  when asked nice glass red wine   OMG! inner sommelier wanted SCREAM eyed Sutter Home disaster glass  Egad!   Honestly actually Bartles James featured Wine Cooler day   know much all crave great fuzzy navel cheerleader beer spicy Thai food right?   Enough that     Good points Hooray being open 24 hours! wicked session Muay Thai boxing nice some late night Thai eats  place definitely scores bonus points only viable Thai option available certain hour  all know Thai places notorious closing wicked early why!?!? cool    Ok going stop being food snob now  If want some decent eats fair price no frills attitude then ya go!    Go 'em tiger!    Footnote BFF dining partner reminded other traumatic beverage incident sent back lovely white zin server brought another glass wine me  When inquired type wine she replied Red  Argggghhhhh!!!! <EOR> My favorite place come enjoy Thai foods  favorite dish alway Rad Nha pork  never disappointed  Great service all server very nice took care friends  would recommended other if town stay strip just stop by  <EOR> I've three times past month takeout all three experiences good  panang curry red curry pad thai  All three well spiced flavorful food quality good  prices reasonable staff friendly    Update 4 10 Recent cons experienced chef more occasion spiced food well beyond asked sometimes takes multiple calls someone answer phone take order  Still downtown but downgraded star  <EOR> Great place eat always must stop dinner lunch  Service best town server Gammie AWESOME great customer service  <EOR> I read reviews thought would give place try having eaten off many Chinese lunch menus back IL  Based off ten very similar menus dined off would rank last second last   We both ordered Kung Pao extra spicy lunch special chicken veggies haphazardly splashed plate 10 percent protein dish even less husbands unfortunately husband but lucky he doesn't eat veggies wasn't hungry when left  Oh he veggies mixed chicken didn't mine mostly celery  photo meal depicted although shows lot chicken  pretty much all chicken provided   All all very dissatisfied dish bland left hungry  <EOR> I neighborhood decided try Ocha based yelp reviews  rare times yelp led astray    I arrive near empty restaurant which usually bad sign but since sign outside implied Ocha newly opened took seat anyway  two dining areas could held probably 200 patrons only 4 customers 7pm Wednesday  customers actually outnumbered front room staff mention kitchen employees    Anyway food  Based waiter's recommendation ordered mongolian beef dinner special which entree soup eggroll    Well only food very good wasn't enough it! If weren't taught mom waste food probably wouldn't eaten much Mongolian beef which tasted funny addition being spicy salty  did end eating everything but hungry again less 3 hrs later    Also should note majority menu and entire dinner special section consist Chinese dishes Thai  weird because owners employees establishment clearly Thai heard enough language able recognize it     Perhaps Thai food better had  But won't going back find out  <EOR> My wife tried Ocha Thai first time recently   restaurant located less desirable read seedy section LV Blvd but private parking lot available concerned  greeted shortly entering directed booth   Although billed Thai numerous Malaysian Chinese menu items    wife ordered drunken noodles combination which loaded meat seafood but rather light noodles   chose Ba dook pad ped deep fried catfish chili sauce red bell pepper basil   Mine good but catfish quite crispy experienced past  Overall happy dining experience would hesitate dine again  <EOR> Thanks good friend coworker's recommendation able try Thai restaurant downtown  good hole in the wall spot located area probably wouldn't venture if she hadn't many times  greeted nice young lady seated right away  sat stage area thought karaoke  workers told someone sing half hour  around 6 15 p m  Friday night guessing live music weekends? Cool way  charming stage add vibe    I ordered chicken pad Thai spicy level number friend ordered pad se ew spicy level number three  Food came fairly quickly portions enough seconds even thirds! friend suggested fried wontons well  good but type appetizer  wontons folded into triangle shaped filled dollop ground pork  crispy came side spicy vinegar dipping sauce   If crispy crunchy apps then would fried wontons   The chicken pad Thai very flavorful  slight heat  when realized spice preferences mixed  pad Thai supposed level spice level 3  friend's pad se ew level 1 instead 3  big deal actually because little extra kick heat quite tasty  Although think friend kind missing some heat but she said she fine was  waiter came back check informed spice level mix up  He quickly offered redo food but said ok because food still delicious    All all food hot delicious  prices affordable lot food it  Service attentive no frills kind atmosphere  Parking somewhat limited might tricky finding spot park if place busy  would come back if area  <EOR> Delicious Crouching Tiger absolutely item should order  always shrimp Tom Yum  service good great  <EOR> I lived more 20 years  must driven past place more 100 times knowing place here  friend brought day wow can't believe good spicy food is  fourth time less month  love place freaking  good can't believe it  order food spicy number 10 feels dreaming while eating flavorful  Sam waiter take care you  <EOR> 3 5 stars completely interesting experience    We came Saturday night around 9pm only big group celebrating birthday  DJ lady playing Youtube videos request occasionally singing  top all off parquet dance floor disco ball big group's kids jump around singing dancing LMFAO  noted felt 1990s prom  Amazing   The food fine  Thai tea only $2 but extremely sweet like 2x normal Thai tea   pork pad see ew decent but particularly flavorful salty saucy enough  did really enjoy Yum Nur Nam Tok though which grilled strips beef mint leaves red onion green onion ground rice spicy sauce    This seems late night place  restaurant started filling more around 10pm  <EOR> I've couple times think very good choice if looking good quality good portions excellent price  very accessible specials most them very good flavor amount  place looks brand new most time its pretty quiet relaxing environment  thou waiter apparently always mad something but bad way actually kinda hilarious  pad thai chicken very good fried rice awesome most specials menu good any appetite  place area many good options around definitely recommend  <EOR> This easily favorite Thai restaurant ever even favorite restaurants all together now  food always amazing service always great  price fair  more ask for?   Tom Kha Gai think called  sour spicy seafood soup  absolutely amazing   The Panang Curry best curry ever easily best Panang  ate curry more places keep track anymore both Indian Thai restaurants  curry hands down best had  If curry give try  <EOR> Worth cost food tasty spicy am South India asked extra spicy really cooked chicken fried rice Penang curry expecting eat  Definitely good place Togo style restaurant ambiance good  Very near stratosphere hotel casino  <EOR> Whenever Vegas    place must me!! love beef jerky sticky rice!!!! 5 stars only that  If start reviewing other entrees     Stars less Anywhos beef jerky bomb!!! If you'r e hungry find another place    But late late night snack something light   order jerky humongous to go cup thai ice tea <EOR> I've going spot over 10 years only 5 words say SUN BEEF  STICKY RICE !    Seriously place some best thai food town   may nicest area across street Stratosphere nicest looking you say cheap decor say AUTHENTIC even coldest AC cause its hot piece but really feel your Thailand eating just sweatin eating lol The Service    hahaha where start     well great humor really blunt people maybe thats why think humorous BEST THAI FOOD VEGAS! <EOR> I ate first time other day   egg foo young which made differently ever experienced delicious  menu offers Thai Chinese food give plenty choose  service perfect   would recommend restaurant anyone looking great Chinese Thai food <EOR> I'll admit haven't tried any other Thai restaurant Vegas just yet   BF loves place because serve beef jerky appetizer bit unique tastes pretty good   Ocha Restaurant located right next motel between couple chapels   not far Stratosphere   hop over Luv It Custard wards!  I other day made time lunch specials   wanting fill much since late lunch standard pad thai chicken lunch special   $5 95 came rice egg roll   pad thai standard decent lunch overall   real winner Thai iced tea $2 00    used all time old job pretty good over here   Yum yum!  Overall 3 5 star rating   no frills kind place   No particular ambiance anything you're really food   Lunch specials $5 95 Mondays through Fridays excluding holidays  11 00 am 3 30 pm Dinner specials $7 95 Mondays through Fridays excluding holidays  6 00 pm 10 00 pm  Update! 04 18 08 Grabbed quick dinner rice noodles gravy   vegetables instead meat really loaded veggies  It looked more vegetable dish noodle dish! definitely skimpy there!  BF favorite Thai Beef Jerky Nice tender beef brisket thai spice sun dried then deep fried  $7 95   never anywhere else pretty tasty might want some sticky rice it!  also shared gigantic order Thai tea   request special size since menu but honking cup! <EOR> the best thai restaurant! food divine! hospitality spectacular! close locals open yet intimate atmosphere! ask pompano mekhong engage best tastiness overall  love place! 6 stars! <EOR> Ocha Thai Cuisine best Thai Food Vegas  coming Ocha past five years  If want great authentic food friendly service Ocha it  owner Bundit awesome! <EOR> This place really good food  best Thai jerky ever had  bad really bad service I'd more often  <EOR> If only lived Vegas then would go place! Found them through Yelp!  glad gave them try fairly empty night when but still nice big location stage  jerky suggested awesome server hooked nice amount dipping sauce yum!!! thai tea awesome  All items tried great regardless  coming back this <EOR> Decent large portions cheap    It's no Le Thai course but don't fooled put off fact place half Chinese  Aren't all places Vegas fusion anyways?   Although Chinese Thai food seems inauthentic say LA norm vegas   spicy basil chicken pineapple fried rice third dish  Split between 3 came 9 67 tax portions huge     Not bad option if want food don't need super hip atmosphere  the place sort chinese restaurant   kinda ghetto heh <EOR> After spending time casinos looking some thai takeout take back room brother gf since nice enough watch toddler son while date   only place still open 10pm   remember eating older locations many years ago food decent   new location much nicer larger complete live music capability small dancefloor   Only table seated which guess does say much since Monday night non strip location   try best eat any strip restaurants since food generally over priced experience horrible   eat where locals would eat    server very friendly welcoming told sit down table since counter dark   menu good variety did favorite pad ki mao but able order Thai Beef Jerky Nam Sod Salad which brother's favorite   also ordered Pad Thai Pork Belly Chinese Broccoli gf   Portions ok price aside chinese broccoli since did come rice box even half full   Nam Sod good flavor but ordered medium spice brother said barely any spice   pad thai did much flavor although did use fresh rice noodles which always plus   did put any condiments bag aside some cheap packets soy sauce which useless thai people   restaurants serve Isarn style thai food expect spice level higher   note order level 10 spicy if decide order them again   am glad server did handle any food since she seated where full view happening behind bar   She blew nose did wash sanitize hands   she decided touch food would complained walked out   must large crowd later night since open til 4am weekday   probably dine in   many thai restaurants area continue try more each time come Vegas! <EOR> Homeless man came in  Bothered guests denied but counter asked food family without batting eyelash let order whatever he wanted free charge  Heartwarming great service here  mention food awesome! Word wise if ask spicy you'll spicy careful! Recommend anyone <EOR> Was staying Hostel Cat across street needed some food before started drinking haha      Decided give place shot job done  price affordable came kitchen right off stove   I've Thai food before more Chinese Thai  Overall ok but anything great  <EOR> Big space  Lots parking  Close strip but off beaten path  waitress sweet  food standard  Lunch specials good deal  <EOR> Ocha solid Thai option Downtown area Las Vegas   did delivery option came when said 45 minutes food hot tasty reasonably priced  <EOR> Solid choice price range! service point! definitely understand why place such good rating! <EOR> Quick affordable take out  best dishes aren't necessarily more popular ones  wild hog peppercorns positively delicious far more authentic dishes other people ordered  all shared though most good overall  If even think trying Beef jerky it  texture perfect just enough crisp exterior terrific savory sauce side  would happily give them four stars broccoli crispy pork  Almost inedible crispy pork bits painfully dry devoid flavor  broccoli itself fine but also lacked flavor  Ultimately hardly touched if would sent back  <EOR> My mom Thai WONDERFUL cook  just doesn't any better home cooking  lived Los Angeles all life yet find good Thai food  There's some okay places but nothing comes close food    Until stumbled upon Ocho few years ago Girls' Vegas Weekend  now become ritual friends family  Everyone ever taken Ocho made Vegas ritual also  love fine dining spend lots money good food fancy ambiance  But Ocho more dive  Nothing fancy all  Last time lady shredding papaya papaya salad table near us   just mom would  tried many items menu very happy  But highly recommend beef jerky spicy seafood soup larb  also stay open very late  until 4am  Which great clubs   Headed Vegas spring must list aside all fancy restaurants patron  <EOR> Love place service great food! spot Thai food! pad see ew beef jerky mint chicken shrimp chili sauce  loved all  <EOR> Been craving crispy won tons come back  Friendly staff fast service most importantly great food great prices! <EOR> Best thai coffee milk ever! Came friend obsessed place  She recommended num tok which means beef waterfall eh? sounds weird but bomb! Tasted Korean BBq meat some unique spices it  place small super Asian delicious    I know high end restaurant others strip but worth it  Hurrayyy cheap food ] <EOR> I am very spoiled tasty Thai food Seattle found Thai portion meal pad thai be    eh    not memorable   fried rice or see menu fired rice tasty hell though cleaned shop plate   Very cheap fun atmosphere I peeked saw room full older Asian women gambling room back  so cute    However bit turned off when brought glass still lipstick marks previous customer it  <EOR> Still very good authentic Thai food Vegas    although new favorite!  My friends love large thai teas   which huge!  32oz yummy close it    and cheap!  think $3!  We usually order pad ka pao pad kee mao hot it   curry also very good but fav Panang curry   The location could use refresher   showing age   and location sucks     But food why come here!  worth trip! <EOR> Great food great servers   back  Great place birthday dinner friends gathering <EOR> The Mongolian beef great  Different any other tried  Service quick friendly  <EOR> Stopped recent trip Las Vegas when craving Thai food lunch but food only so    Crab papaya salad okay but bit sour  Pad Thai greasy  strange tasting  BBQ beef tough lacked flavor  accompanying sauce tasty but beef chewy made all more disappointing    The restaurant adjacent motel Boulevard beyond end Strip clean ample parking  service okay bit slow but no complaints there    Maybe am spoiled because live near Thai Town Los Angeles LOT good Thai food nearby  might eat Ocha again if craving Thai when Las Vegas but visit really satisfying especially when compared am used to  <EOR> Ocha fantastic Thai restaurant!  eaten over 10 times experience always amazing   favorite dishes chicken basil deep fried hen   Check won't disappointed! <EOR> This may family owned restaurant just see 2 workers old man old lady   The nicer old man meaner old lady is  She doesn't even laugh smile   We bad experience her  She took orders already known Thai Ice Tea sweet ask less sweet Thai Ice Tea  She just sweet  asked combination fried rice but changed immediately just noticed Hawaii fried rice  She mumbled  friend asked shrimp curry but she wants change right that  old lady mumbled again  Then she kept mumbling which don't even know   As coffee sweet want blank dark coffee dilute coffee  lady kept asking it? Ice hot? She came back old man brought hot black coffee  Later lady brought another ice coffee but she figured already she brought back     drank it!!!!!!!!  We paid food she just left bill right cashier table take care other customers first  take 15 20mins bill done   All food good used maybe she doesn't want good food  Hawaii fried rice only could eat  Green red curry salty shrimp tasteless   I don't want leave them low amount star because mom dad doesn't speak English well can't serve well  just write own review if owner read improve it   Above all restaurant right opposite side street next Catrosphere if don't breakfast restroom try here  may better luck us! <EOR> Some best Thai food ever abroad   always try set aside time whenever am Vegas stop small family owned joint some authentic Thai cuisine  <EOR> I'm really sure everyone raving about    quite few items all completely tasteless and or tasted old  disappointed! <EOR> This very legit authentic Thai food place  papaya salad right money  Oh n don't order Thai Hot if u r prepare into spicy comma  love just wish would just regular hot  <EOR> Really good Thai food! Pad Thai larb chicken flavorful portion size great price  Service excellent well  Checks all boxes five star place! <EOR> Still nothing comes close place  Still favorite Thai Restaurant Vegas  great food best service crew Gammie Judy   Definitely need more places one  <EOR> The service very slow poor  took over 15 minutes even plates serve ourselves  logical bring food before plates??? eating then took them 10 minutes bring check  Don't know why took them long?! Food ok establishment clean free wifi  <EOR> This favorite Thai restaurant town!  Their Thai Beef Jerky seriously finger licking good! I've tried many different things restaurant all them great! <EOR> This place awesome! authentic thai food great kick it  restaurant spacious great families large groups  restaurant cognizant Stanley Cup Finals he put projector showing game   There karaoke machine gentleman playing guitar too  liked sufficient parking group too   I'm relatively new Vegas met owner Note Japanese restaurant Chinatown last month  He told place took care group  Service excellent  Note came restaurant he found bringing friends anime fans he treated some drinks he joined some conversation    Overall customer service excellent food excellent  recommend penang curry  chef did great job it  <EOR> The restaurant improved boatload food worth every penny owner Note such good restaurant owner lot offer coming back many foodie adventures come!! <EOR> Ordered staple Chicken Pad Thai  food came under 5 minutes  Adding am 5 pm which during lunch dinner spacials    noodles seemed overcooked flavor par others Thai restaurants around town   Descent Thai food but nothing right home about  <EOR> Ocha Thai favorite restaurant Las Vegas maybe all times  Friendly service great family tradition  Thank !! <EOR> Chicken tom kha!! Amazing service great  owner note amazing!   They karaoke nights well very fun  <EOR> Chicken Pad Thai level 9 absolutely delicious definitely coming back   Found spot just driving down strip never know diamond find 7 mile drive just cruizin    Thx Ocha <EOR> The reviews being highly mixed extremes place disgusting  food Gods sister little hesitant eat here  decided give shot anyway last day town  glad did! The place pretty empty only two three other tables filled  asked during meal apparently location shift only find part town very little diner traffic  Despite cavern like emptiness clean well kept warm lighting overhead tv news signifying dining area use   Our waiter young personable enthusiastic happy answer questions descriptive answers checked often  manager counter pleasant well halfway through meal asked experience personally   The thai iced tea FABULOUS delicious refreshing  paired well all dishes  ordered Tom Kha soup Thai Beef Jerky Fried Wontons share  sister Chinese fare Kung Pao chicken no spice Egg Drop Soup  We received wontons first  little transluscent crispy crunchy brown little greasy but good way  wasn't much yummy sausage y meat each would liked but wasn't big deal  sweet chili sauce served no heat spiciness all which great sister's cat tongue   Next Thai beef jerky Kung Pao Tom Kha soup  soup fire! Rather beautiful metal tureen flames coming center which both fun kept soup hot throughout meal  enough soup feed 4 people which great wondering why $10 alone  Tom Kha offered chicken shrimp coconut chili lime base  rich clean sour first sip before bursting flavor absorbed well tender white meat chicken    The beef jerky evidently marinated well seasoned thick sticks beef quickly deep fried  result crispy yet jerky like outside tender inside  sure greenish dipping sauce but pairs perfectly jerky  big fan dish sister family ravaged leftovers    Sister's Kung Pao very good familiar dish something tells wasn't most dishes same name but names aside meat nicely done sauce delectable always pleasant surprise vegetables perfectly done mushy hard just perfect little crunch it   The Egg Drop came minute rest enticing rich gold brown typical glutenous neon yellow  Sister loved it  also offered tureen white rice which perfect well   The check came $48 $50 before tip Kung Pao Tom Kha being $10 dishes jerky wonton appetizers $8 $6 each egg drop $5 drinks $2 ish then tax  portion sizes good price  typically don't pay more $15 meal but feel extremely satisfied experience can't wait visit again next time Vegas! <EOR> my shrimp fried rice good while other things questionable      we ordered stuffed chicken wings start excited but served still iced cold core   yup sent back kitchen happy re do 2nd batch returned scorching hot   NAILED IT! lol  other mishap dining experience alright   waiter all smile which nice   you'd surprised big difference makes   anyway really looking return but hey if area convenient spot to  might give them another try  <EOR> The best Thai food place Las Vegas!! love all food customer service great well!!! favorite spot town  <EOR> I eat every couple weeks rotation   menu selection limited though typically eat something off lunch special menu beef salad steamed rice meatball soup depending weather   staff quick helpful  <EOR> I think place intentionally tried bad experience   did everything possible stay positive give place fair shake   would rate place based this?  1  find place Yelp address small sign door says moved   owners did update any listings on line!  only thing did take piece copy paper hand write little note tape door   DUHHHHH   2   No greeting upon entering   Some slobish looking guy sitting register waved some down sit me   wouldn't surprised if owner would perfect sense   Imagine Barney Simpson's greeting your customers   3   Super long wait food   ordered simple chicken curry   no hurry curry but 30 minute wait food getting me   4   time food am starving   dive right into bamboo shoot curry      errr     chicken curry burned mouth   Maybe fault but hurt mother effer!  5   food   Well good   bowl bamboo shoots few pieces chicken   curry greasy gravy something   thought green curry sauce supposed coconut flavor   Anyways could hardly taste anything anyways mouth burned   say better part 2 days terrible taste place     6   bill   people nerve charge $1 rice even though menu says rice included   $8 95 plus $1   charges rice?  really pissed off!   I your star review your dollar rice! <EOR> Go almost every week fried rice yum yum! Great portions always steaming hot  <EOR> The beef jerky sticky rice favorites but everything good    Ok best atmosphere but adds experience   Just wish more parking    12 15 13 sure going on   place dead food good prices when up  favorite place anymore  <EOR> I'm fan Ochoa LA   Nothing good   Everything sweet   Panang curry sweet barely any curry flavor   Pad Thai chicken satay stuffed wings chow mein Sweeeeet    back  <EOR> This those dirty places see movies scene kids New York LA  walk staff immediately greets if part family cannot wait fed  think interior might off putting some but all say those people really need travel more if think place dingy  tom kha gai soup amazing varying intensities spiciness enjoy its fullest  many dishes think exceptionally good especially when compared other Thai restaurants town  hope everyone chance experience diamond in the rough restaurant  <EOR> Cost $11 without tip Close place where live Hostel Cat   Also near two wedding chapels many cheap motels couple adult stores  implying anything    I ordered Pad Thai most people new Thai place do  rebel chose shrimp over chicken   Interior nicely decorated but simplistic  Feels bit posh side  There's even stage where lady singing Thai songs karaoke style    Pad Thai arrived whole lot chilli flakes powder sprinkled top spicy could improved   The taste typical noodles greasy enough feel dry some other places   However no lime wedge provided flavour could richer    I probably should gone Tom Yum Goong    Would come again if mood Thai  <EOR> I can't believe missed place whole time living here!  came pretty late work still open   think just found late night spot when off late I always order Pad Thai first any Thai restaurant because if  good then everything else good   Pad Thai GOOD   Very savory over cooked soggy   Next think try Pad See Yew looks really tasty pictures   <EOR> Great food  Ocha quirky non assuming location  Pad Thai usually bar evaluating Thai restaurants good Beef Salad ordered medium spicy unique refreshing  believe indicative salad dishes general sure miss this  also some standard Chinese dishes menu Kung Pao chicken good   group left full satisfied   Overall delicious meal price good alternative buffet lighter yet satisfying meal  <EOR> Me wifey riding around strip come across lil gem called Ocha delicious! <EOR> If could give place no stars would  service sucks food never same  McDonald's all Thai food  If your looking plain below average taste well here's place you  <EOR> Came first time recommendation friend   greeted sat down immediately   met owner manager named Note   He such friendly guy gave great service good recommendations   starters ordered beef jerky recommendation Note   very good   only downside jerky alot fat it   husband ordered  red curry chicken which thoroughly enjoyed   ordered chicken mint thai papaya salad sticky rice recommendation other yelpers   never papaya salad but enjoyed it   think next time dried shrimp omitted possibly  always refills beverages   count back try some other dishes   Can't wait! <EOR> Perhaps best catfish Thai green curry ever well first catfish Thai green curry ever had! Lol  won't ordering seafood chicken option again  good was  Lol  restaurant owner Notc even greeted introduced himself  waitress also very sweet personable  recommend Ocha everytime  eating house  Go! <EOR> Decent price authentic chance trying different thai desserts place gem Vegas   Screw finding thai restaurant casinos just take hike towards Stratosphere give them try   spicy prawn soup nice spicy soury sp? curries delicious   If you're lucky might sticky rice mango serviing two you   order more necessary cause its pretty cheap really tasty   Wait why reading review?  Aren't suppose going vegas gamble party allll night long wait long lines seafood brunch buffet something? <EOR> Changed ownership very disappointed  All food different good  used place 1 2 times week  Now won't returning  Actually very sad built relationships previous staff well  guess happens though <EOR> Recommendation friend Ocha dinner  little place near Stratosphere casino  Plenty parking restaurant clean karaoke set but no singing time  ordered pad thai beef jerky papaya salad  foods good service ok  Overall good experience would come back again  <EOR> Fast Friendly service  Food simply okay  <EOR> Great food service fast polite  remodeling currently looks great  Thai Iced Coffee must try  also good lunch special  <EOR> Yummm panang   great place lunch downtown! Great price crave food friendly staff! <EOR> We absolutely love Ocha coming years very happy authenticity Thai food brought back  meat eaters fact variety vegetarian dishes great!! <EOR> I don't think place deserves four stars  friend took lunch thought food just average  chicken panang curry just ok nothing special  crab papaya salad salty  asked waiter whole catfish fried BBQ think he wasn't listening because deep fried cut catfish filets  When told wanted whole catfish filets he said only filets  WTH?? only saving grace Tom yum soup combination fried rice   Those very great  <EOR> SUPER friendly people!!! Came hour before closing Saturday night still able take take order  Ordered pad see ew side rice long day strip  Totally fulfilling enough feed another friend  Thai tea ace but just little much ice  Also check offer only good dine customers    Definitely coming back during next trip Vegas! <EOR> Ocha solid thai restaurant great option lunch  I`ve coming since located inside ugly motel couple blocks down strip  new location light years better    Most things remains same including hilarious guy always pissed off something or someone gives shitty looks  food also pretty consistent  Lunch specials never fail  $6 95 order delicious pad thai white rice spring roll  Portions pretty big except maybe Kung Pao Chicken great option too!    As person tried almost all lunch specials `ve say cannot wrong any  Tom Kha Kai well made seasoned  Same curries fried rice    Since Thai BBQ closed several months ago Ocha best thai option part downtown  <EOR> Great place excellent customer service!!!  Food authentic fresh!!! Order stuffed chicken wings won't sorry!!!  Definitely going regular spot me! <EOR> i believe favorite usual side order but cares? no said order entree  haha  beef jerky sticky rice! sauce comes unreal  vegas but crave often  vaca sometimes more twice! yummy!    they other great dishes panang curry chicken something it all veggies bamboo shoot even fried rice    just can't remember them moment but suggest check place if thai food   staff very friendly too!  *REMEMBER ORDER THAI TEA! <EOR> very helpful accommodating when comes deliveries  great menu selection  food delicious  order them again future <EOR> 