Come ft Carl's Jr  3 4 times week  past few times breakfast horrible  Today biscuits gravy we're ice cold hash browns old if we're sitting all morning  Took forever order then took extra long order  top didn't receipt  add service took long missed bus     might well just McDonald's if service horrible  least food hot        <EOR> This location terrible ! applied job location just kept giving run around   customer some food  Super Star cheese came no cheese  spoke  manager she didn't even show remorse  never come back location  If keep screwing peoples orders business  <EOR> Whatever do! Don't order grilled salad! chicken taste shit! microwave nasty hell! smells real bad! <EOR> Whoever gave place 2 stars lame eyes  American  love place  western meal  Num 3 rest there  Awesome always  <EOR> Because Carl's closes fast food place house more frequently other fast food places  gone maybe 5 times last month half during various times pretty good handle it    Usually come turkey burger criss cut fries drink  difficult order don't ask any modifications  just burger fries drink side ranch  Word  having said don't think ever gotten messed order here   awesome bc sucks when home you're missing cheese something  Fail    The service however hit or miss here  few times gone gotten really crappy service just gotten really awesome service  yet figure why when all but is    The food same fast food Carl's quality already know better McDonald's sure but  saying you're skinniest kid fat camp  turkey burgers though which why come here  Although regular burgers last time ok   <EOR> Horrible service !!! Would never back ! through drive thru No responded speaker sat 10 minutes still nothing ! even car front behind ! would never return r location ! hesitated going before pulled should've stuck first mind ! <EOR> It's fast food can't say much others haven't said   Nothing great nothing horrible   Took food daughter grandson lunch   prefer healthier options but way house  She said hamburger wasn't great   fried zucchini ok  Even four cars front service fast customer service ok  <EOR> It really smells bad scared est food cause might sick   employee's clearly dont work order super wrong but dont wanna back stank return order   <EOR> Let short but sweet   We waiting food which 45 minutes  Granted while waiting manager gave two free large drinks added fries order no cost  helped frustration experiencing considering supposed 'fast food '  But then happened  watched cockroach walk happy little safe all over floor where people waiting then into KITCHEN! i appalled   Once food money then given back since wait long but never going back  experience kind made question fast food restaurants  \ <EOR> 