Came Jared's first time  hot dog cheese burger fries  Let tell food just great service if better  Can't say enough place other then trying yourself  100% all USA beef burgers dogs  highly recommend place if your down Vegas strip prices affordable  Five thumbs up <EOR> The lady taking orders super friendly helpful other sites plan see while here!  Food delicious!!! <EOR> Great establishment  true hero works here  Witnessed employee detain robber  man deserves raise vacation  food also very good  <EOR> Delicious cheeseburger  Ordered some tots also  good  Great people watching   Service happy customer  <EOR> This place wasn't perfect but pretty close! decided pawn shop where Pawn Star's filmed star place close shop being burger connoisseur decided stop    The Good The prices right  menu catered burger hotdog lovers  knew did good stuck it  patty cheese good  tater tots where golden crispy  portion tots outlandish  could fed family 5 order same onion rings  bacon appeared made time order friends burger  buns quality    The Bad gentleman took order didn't cheeseburger plain  bun hard side    Suggestions need serve Heinz ketchup instead off brand offer season salt vingar fries tots  Also pickles could better    Over all though good definitely worth giving try! <EOR> When Vegas last 'jonesing' class 'A' burger  found ! Juicy ? Yes Tasty ? Yes ! Expensive ? NO !! next famous 'Pawn Stars Shop'  <EOR> Love place  Second time week there!  hot dogs perfect  Good snap flavor  chili best ever which saying lot  Fresh sauerkraut can't burger ideal made order   great price point strip where feel filled place cannot beat! <EOR> I came Jared's around 12 pm Sunday afternoon just wanted nice burger tater tots but something happened never forget  woman robbed right front table  robber knife ran off purse  started running but real hero employee Jared's  He ran burglar caught hiding  He ended getting purse back saved woman's day    Anyway food delicious  good selection toppings free your burger fries tots  Service excellent  <EOR> My absolute new favorite place food  Burgers world everything made fresh order  classic burger 13 toppings ALL 13 toppings FREE!!! Only paid $4 99 Best corn dog ever batter addicting Jareds Everything ordered fresh delicious if could would give place 10 stars!! Great food great prices great atmosphere! guys rock! <EOR> So review based togo order however plans order fresh taste  First off freshness prices incredible  onion rings definitely worthed  thickness rings taste cool crunch same fries  Now lets talk house sauces  ranch incredible but mustard omg! burger corndog tasted reported  burger point grilled onions incredible  buns wasn't still toasted corndogs well which inspired trip freshness  Thats only reason 4 came play other would 5 all day  say atmosphere team prices point absolutely amazing  <EOR> Unbelievable place all 5 star reviews  Overpriced garbage  single cheeseburger bacon disgusting french fries  canned soda $12  burger bland McDonald's patty no flavor  french fries soggy terrible tasting  Only positive bun everything else uneventful hard time believing any previous reviews real  way many good burger joints town place even discussion Inn burger even better place big fan theirs either  only thing think people excited Pawn Stars pawn shop because no taste buds whatsoever think place something special  <EOR> Stopped few weeks ago  ordered Hamburger vs Hotdog only because overall fan Hotdogs  surprisingly happy taste Jareds Hamburger  very picky when comes burgers sushi  Service great even being very busy order faster expected  Highly recommend! <EOR> This place best chili dogs hamburgers onion rings Vegas! Don't miss one  Located next Gold Silver Pawn Shop <EOR> I planned going Ricks BBQ but prices outrageous   saw Jared's into check out   greeted very friendly smiley young lady named Olivia  She over menu detail before    She very engaging guest service outstanding   cook back assisted going over menu great sense teamwork   order ready quickly accurately packaged nicely   Olivia thanked invited back let know  first experience was   food AWESOME! hot fresh DELICIOUS very inexpensive! back twice since same fantastic service food  prices great food quality excellent service Olivia team stellar! its new favorite burger place! want keep place own little secret but such great service food am sure become hot spot soon! <EOR> Had stop lunch today am local would see plaza tenants successful whole downtown LV  Well lunch AMAZING ordered bacon double cheeseburger fries Dr Pepper  all ingredients very high quality cooked order  saw some chili cheese tater tots going well looked bomb! try then next time  beautiful day dined al fresco 12 tables choose seat yourself  Lunch costs $14 which fine high quality ingredients used  Both owners stopped touch table which plus customer service well  Locals check out! <EOR> It's amazing hard find decent hotdog downtown area now can  Jared's new pawn plaza Las Vegas Blvd just north Charleston  hotdog friends' hamburger both excellent  order to go but tables outside  also Slingshot 3 wheelers rent   Most important staff friendly professional  <EOR> I've stopped lunch twice both times food delicious super fresh!! service great well very friendly attentive staff  Can't wait back! <EOR> Fresh never frozen yummy tummy  Gotta stop try      jared's sauce bad ass  <EOR> Just great hot dog tater tots chili  Awesome! Even better folks working great accommodating  Thanks Jareds! <EOR> Food delish Defintely worth price  paid  5 dollars small chili cheese fries! Omgosh large my eyes take left overs home  big yummy  love fries crispy chili just feels your soul  mention awesome customer service that! True winners books  <EOR> What great addition Pawn Plaza! Jared's more reasonably priced very simple  Burgers dogs fries tots rings!! Lots free toppings chose couple toppings buy  Service fast friendly food good!y only suggestion    add coleslaw menu    this country girl living Vegas loves good ole chili slaw dog!! <EOR> Jared's Old Fashioned Hamburgers Hot dogs    good food reasonable prices   build your own burger dog huge variety free add ons   however if want cheese bacon kraut    those extra   but still bad  Also tried tot choes    tatertots smothered chili cheese which add grilled mushrooms onions if free   they very good its large portuon enough feed 2 3 side dish   Next time come vegas cali sure stop Jared's again  <EOR> Found burger place yelp good ratings April 29 headed order food to go reviews right   loved burgers hotdogs chose your toppings long lists but crazy fries maybe because bag 15 minutes   Service okay ordered 2 burgers two hotdogs but only two burgers in   Hotdogs placed order waited few extra minutes then good go   back! <EOR> Stopped quick bite before work  Very friendly clean professional staff greeted walked door  The nice young lady took order explained everything detail made some very good suggestions  I love when order hot dog burger toppings included pay per topping  The order taken tablet signed opportunity choose leave gratuity  screen signed finger waiting food seconds  The food came hot delicious exactly ordered it  In short great experience definitely eat again! Thank Jared's deserve famous your name! <EOR> The last two times Jared's both within posted business hours place closed  gives? favorite burger joint gone good? bummed    <EOR> Great place come eat especially if you're coming down see Rick's Pawn Shop   Burgers made fresh fries onion rings tater tots all delicious!!! <EOR> All food amazing! hotdogs hamburgers which customize tots fries  Literally everything great  Fast service friendly staff fun environment  great experience all around  Highly recommend checking them out!! <EOR> Just all around good experience! Fun staff delicious burgers  Love customize burgers  reminiscent Five Guys but even better! <EOR> Amazing food service!!! Came whim husband sons ages 3 8  Sat outside ate overcast good weather day Vegas  talked owner Jared chillin outside he asked food which replied amazing! He cool good hear owners still really care customers experience  Prices great everyone worked super friendly  girl register helpful telling big things tots order huge! corn dog big cut into 3 perfect sharing  Jared sauce delish! definitely come every time Vegas! Great location off strip outdoor seating family friendly  Highly recommend checking good eats far off strip    Also while noticed pawn shop same parking lot lots people outside waiting line running around cameras paparazzi! then realized next pawn stars reality show shop  area busy but little busier usual because girl worked told stars show right behind us  no idea don't watch it  if plans pawn shop visit try catch guy Chumlee then should eat place while there! <EOR> Near Downtown Vegas next door Famous Pawn Shop highly recommend stop your grub here  <EOR> This place awesome! Incredible service great prices killer hot dogs hamburgers!  Everything fresh love getting pick any toppings want no additional cost   Great new addition downtown! <EOR> Saw could some veggie stuff tried it  great  veggie burger patty made tater tots  pretty good but little messy   bun good toppings fresh  also onion rings which good but maybe little well done    My biggest problem service  When walked two employees eating register   very odd me  left half eaten food whole time ordering   both seemed nice but took forever food  Considering just everything comes off grill fryer surprised long all took   also no place wait inside which big deal when 115 outside    Overall food great but just ok  service lacking  prob won't back anytime soon  <EOR> Delicious burger  bacon cheese + all toppings  juicy tasty   Great bun  Smokin' burger  <EOR> Just stopped snack  good is   greasy junk food  Service ok again overly impressed  <EOR> Let's completely honest second  love hotdogs anyplace specifically catered hotdogs things nature probably want probably like  mean love good hotdog  came just quick bite before headed other things  seating outside covered nice little zippy feel but seating enjoy your meal    The people counter really friendly nice things say  actually surprised when asked if wanted steamed dog grilled one  course asked grilled one  toppings plentiful even condiment queen myself  thought really nice joint   The hotdogs took bit cook since grill but once mine down fast  more foot long dog regular dog least think so  thought tasted fantastic perfect little snack    I would suggest place nice little stopping off point people! <EOR> Just ate Jared's Old Fashioned Burgers first time today  great experience  only burger tatter tots Jared's sauce amazing   the service outstanding  girl Olivia took order nice sweet  She way bring food upstairs balcony didn't keep running down stairs daughter grandchildren  owner also extremely nice professional  He very friendly made sure happy satisfied them food  Overall whole place incredible experience! family definitely back many times! <EOR> Recently ate Jared's hands down yummiest spot hot dogs burgers! extremely fresh lot flavor  best hot dog bun ever had  must tator tots! dream them good  can't forget staff super cool people made feel family! Try Jared's next time want GREAT hot dog burger regret it! <EOR> Jared's burgers dogs great   place hidden gem well worth trip downtown   tons topping all which free add your burger dog fries onion rings   price right too   Definitely check place out  <EOR> Visiting San Francisco decided give place try  Great burgers great customer service! <EOR> Shout jareds hooking vegan clients best damn $5 town  just gonna order fried which bomb crispy    Then manager offered veggie patty burger all th3 toppings excluding mayo based stuff  Regarless burger piled high super high tots grilled mushrooms onoins whole 9  would highly recommend any veggie vegan give jareds shot just ask veggie patty cus its menu     Shout cook manager thanks guys!! <EOR> Best Hot Dog Burger joint town  Super cute set up   obsessed burgers!  Today found Tator Tots!  order them toppings  ordered chili cheese Tator Tots!  #yum <EOR> 