I stumbled upon restaurant while headed business meeting  am glad did! food awesome! ordered pancakes hash browns grits which very picky bacon  taste everything made scratch  ahould mention prices portions spot too  Patty server  She very warm friendly  bringing husband back check out! Excellent food great service! <EOR> We working Vegas several months tried just every diner off strip absolute favorite  come every morning drink tea eat breakfast  staff fantastic everyone nice  Brian owners always greets people weekends everyone feel welcome  food just came your grandma's kitchen house made jam amazing  decor favorite part whole diner filled antiques nic nacs bare spot wall  <EOR> We exploring find little breakfast diner found Lou's Diner! Patty immediately greeted us! Service fantastic food great! Jam homemade devoured mixed berry!  Thanks Patty great experience! definitely back! <EOR> Great breakfast place wonderful Grits   Lunch special Fridays Chicken dumplings made old fashion way   Good service down home charm  <EOR> Really good place  Came Grandfather  food really good  Loved French Toast Root Beer floats AMAZING  A C but owner servers made every attempt keep them in   Really good ownership business  defiantly again good homemade food  <EOR> We must gone wrong day!  read all reviews very excited good diner food  food below average  eggs tasted someone spilled flour them  side potatoes no seasoning  no salt  No pepper  Bland   Corned beef hash can  cinnamon roll seemed few days old then reheated microwave   biscuits gravy ok but lacked meat gravy  sour dough toast tasted more dried crouton  waitresses pleasant bacon crispy  <EOR> Got around 1pm lunch  Lots choices menu  Food hot very flavorful  Restaurant sits back off road but glad stopped in  Food appears homemade nothing can    Would definitely recommend! Priced fairly too!! <EOR> Great Food Excellent Service! Highly recommend breakfast  Found place Yelp  <EOR> My son hungry around 11 30 am much needed lazy Sat morning found Lou's Diner Yelp decided give try  Placed togo order pick app ordered ham steak eggs extra crispy hash browns sd toast Brad's Burrito no green sauce non toasted bagel  order ready 20 mins just long enough dressed drive which nice bonus  staff friendly place almost empty  food hot tasted good  bummed gave white bread instead sd hash browns crispy but rest food yummy  definitely again maybe dine in  <EOR> If home town cafe feel made Grandma taste Lou's place! back very soon again! <EOR> We found Lou's recent trip Vegas ended eating breakfast every day  owner staff made feel family food great came fast  We'll definitely back next time we're town  <EOR> We trying different breakfast restaurants Las Vegas years  found  Yelp serves grits  tried words wife Awesome Grits! omelet also excellent   The restaurant little hard find its east side decatur behind Walgreens Decatur Mayflower Lane   Well worth visit  <EOR> We love place!! Amazing food  Great coffee  Reasonable prices  more ask never ihop again  <EOR> A great old fashioned diner good food reasonable prices attentive service     We typical diner food half tuna melt which senior menu   husband fish chips which large enough take home extra meal   Both meals tasty    also delicious warm piece blueberry pie ice cream     Go when want take trip down memory lane  <EOR> All say if your looking place old school diner feel then your place   sure dating myself but if remember TV show Alice Mel's Diner feel it   Vegas 23 years wish would none place back then   new owners Brian Julie change anything preserved everything way past 40 years   Very nice couple Julie all cakes pies home made   food great waitresses super friendly Lisa Rena Patti Linda others also all good   Besides people run met many nice people loyal customers sit counter eat breakfast read paper drink coffee chit chat everyone just great place previous restaurant owner different restaurant quite critic restaurants give thumbs up  <EOR> Lou's Diner  stopped breakfast  crowded but no wait  Quite friendly wait staff  cannot remember owners name but he greeting customers conversing  told norm  Décor diner ish  Surrounding walls old antique knick knacks  Very interesting diner good food good family feel  <EOR> I must say really Lou's Diner  delicious breakfast food great lunch menu  also sell homemade jam jar  Lou's also well priced  Two people eat wonderful breakfast walk less twenty bucks  They've around long time they've proven why  Love It! <EOR> It solid  amazing just solid  Is food worth price? Absolutely  Would again? If area  Would way come Saturday morning? afraid no  <EOR> Great comfort food clean best service  feel right home! Even jelly toast damn good <EOR> First time here    Server freindly   Cinnamon roll rated 5 life    Chicken fried steak great great gravy   Only complaint would bisquit oon wifrs meal little dry   Raspberry jam great    back    Thank you  <EOR> Definitely local spot tasty food quick service great prices  Bottomless cups coffee  <EOR> Great small town everyone knows your name diner  Food delicious staff friendly when immediately walk door  such nice change pace eatery town smoke filled buffets  back next time town  Thank Lou's Diner! <EOR> I craving great breakfast  decided Lou's  first visit  weren't disappointed! Food great! Service fabulous  We'll definitely back! <EOR> I pass restaurant each day way work  Today son decided finally stop give try  minute entered dining room greeted smile friendly staff  thought myself good sign   opted breakfast which served all day ordered skillet breakfast  Two eggs over medium breakfast potatoes bacon  Very tasty   son crispy fish sandwich french fries  looked delicious he thought very good  both ordered homemade cake go  Triple chocolate last piece lemon! All all food just ok  reason returning exceptional service received  employees very attentive friendly  look forward returning sampling more options menu  <EOR> Visiting Vegas looking local breakfast diner   didn't want casino type buffet  Someplace where park walk without spending much time having ride elevator   searching around found Lou's overall very good write ups   didn't disappoint  Casual relaxing diner   Good food great service!  Primarily locals overall comfy place breakfast at   back  <EOR> Jus Chicken Dumplings Lou's Diner across Arizona Charlies Decatur!!!! Yummy!!!! Jus Home Louisiana!!!   Behind Walgreens  Good!!!! Good Soup Too!!!! Homemade Lunch Breakfast Specials Everyday!!!!  feeling happy  <EOR> The food good lot prices excellent  server nice bathroom nice clean  <EOR> I've several times over last few years gotta tell Lou's does breakfast right   place located little side strip mall if weren't looking would probbly miss joint   I've really ever only Lou's breakfast but man know breakfast   waitresses usually quite prompt greetingsand almost immediately take your drink order offer menu   I am big time breakfast eater Lou's really belly feel all warm inside   don't favorite item menu but probably tried them all   suppose can't wrong biscuits gravy   talking real fresh buttermilk biscuits homemade brown gravy underneath some fresh scrambled eggs cheese you're heaven   Lou's expensive certainly isn't some posh uppity location   place clean food delicious   more ask for! <EOR> Wonderful food service  If few times waitress remembers your drinks even  Kind Cheers TV show  Great food excellent prices everything very interesting decor  Try it  hooked  <EOR> If you're looking best hidden gem Vegas diners it  straight old school beautiful  decor eclectic food great wait staff friendly  even own jelly your toast  took chance now can't wait back  <EOR> Whenever miss grandma's house here  Comfort food knick knacks beyond heart's desire  Genuinely sassy waitresses float around hot plates stacked arms    Daily specials breakfast lunch dinner  <EOR> Excellent food  Julie's favorite very good  great breakfast lunch  Very friendly welcoming staff  <EOR> Great simple very cozy ambience   Service wonderful  food great price very reasonably  Would highly recommend  Way ! <EOR> The service good helpful  biscuits gravy good  pretty much favorite breakfast food very picky when comes that  gravy tasted homemade creamy perfect amount seasoning  also pancake which wasn't bad but plain ones kind taste same  Last chocolate cake go  absolutely delicious best while! <EOR> The best things comes small packages Lou's diner big but sure bring large flavors food  Eating Lou's  I never left home! Please don't just look window inside experience atmosphere service great food part family! <EOR> Over last couple months bouncing back forth between recently purchased new abode old house  currently escrow   Numerous meetings contractors new place back old place meet realtors contractors inspectors blah blah blah   few weeks back decided every time new place meet contractor meeting hit breakfast place   It's ages since Lou's decided include breakfast place list   Place looks exactly did when tried over 4 years ago   believe cook same Lou ? Ordered ham steak eggs o e rye toast   believe $8   expected lower price given low rent district presumably low overhead given nothing changed place over 4 years maybe serving size ala hash house uhhhhh  negatory  Food average little much oil puddling eggs but big deal given grease hash browns   Probably closer 2 5 stars but round given place dang long props them  <EOR> Such nice sit down place  Items expensive all there's fun stuff look all walls  TIP if want fun mug sip your coffee rather typical diner mug just ask your waitress when order your hot beverage! specials each meal fresh baked desserts everyday  If come around enough staff remember little family there  I typically church Sundays Aunt little busy but always worth wait although rarely one    love vibe only staff but type customers diner attracts  <EOR> Just returned Las Vegas information diner via Yelp  Tried first day then ate every day there  menu lot items portions good me  taste items ate good but special chicken noodle soup best  waitresses polite courteous efficient excellent service  recommending place all friends Hawaii  <EOR> Came breakfast other day car shop  friend family met decided some breakfast nearby  Superb customer service! She way find some coloring pages crayons V  wish could remember name   but whole place fantastic mom n pop feel  breakfast skillet sausage  delish filling  love regulars put tables together just hang morning  Definitely place revisit own kids  Thank making visit memorable def coming back soon <EOR> If you're looking old school breakfast place  eating grandma's look no further Lou's Diner  kitschy kitchen all breakfast staples along sizeable lunch menu  But today always breakfast us   I ordered hot link eggs over hard home fries wheat toast  husband usual order ham steak eggs over easy hash browns sourdough toast  food fine  nothing special  but husband raved meal   Our server great  When slammed she made sure let know she'd over soon she could  She promptly refilled drinks didn't leave waiting bill   As said decor decidedly kitschy copious cookie jars coffee mugs throughout  fine dining but finer breakfast joints Vegas  If you're into diner food give Lou's try  <EOR> This place wonderful  varied menu foods very reasonable prices  portions large food tasted amazing! staff friendly welcoming constantly check you  very welcoming Atmosphere  returning again again!!!! <EOR> First timers already feel regulars  owner very friendly feel family  AMAZING FOOD!! Good vibes perfect diner feel  highly recommend it! <EOR> My senior residents recommended place I'd say server Linda very friendly! environment definitely diner very home y ! Food fairly priced excellent quality! 5 5 would recommend!!!  Update all servers extremely friendly tried something different every time come never disappointed!! food fairly priced work delicious!!! <EOR> I've never gone back same place twice same Vegas trip but place good you'll want every morning!!!   Sweet cream pancakes fluffy good    homemade jam addicting wanted lick bowl    scrambled eggs good even daughter never eats wanted order own plate    turkey sausage super yummy    The staff nice guy even brought daughter own wooden toy car keep!!! <EOR> Very cool old diner feel  Very friendly staff  Great coffee   biscuits gravy side grits  Both very good big portions I leftovers later   husband chicken fried steak hash browns also very good  back <EOR> Came meet friend breakfast nice hometown country feeling place  Made forget Vegas second all knick knacks decor  Lou's good menu selection tasty generously sized portions fair prices  Popular busy local diner lots friendly wait staff  <EOR> I drove past diner when visiting Pop's last week somehow stuck mind enough suggest breakfast morning  Pulled Yelp looked through recommended dishes then headed 7AM right when opened   BF sat bar helped sweet older lady  sat right next amazing looking butter pecan cake but chose try visit  slightly regretting now since looked sounded amazing but can't sugar early morning   Bar set plenty local papers browse through which did placing orders chili cheese omelet side homefries as per many recommendations Yelp! lunch special day available even bfast hours! tuna sandwich chicken noodle soup    Service friendly attentive without overbearing which careful balance when sitting bar anywhere food quick  Omelet oozing melted American cheese homefries plain side but good crispiness them side mixed well omelet chili sauce  The tuna sandwich very basic but nothing complain about soup downright delicious noodles tasted homemade broth complex seemed cooked down long time   All food good homecooked taste nice laid back morning guy paper  more ask early Sunday? <EOR> Never heard Lou's until recently   practically hidden plain site busiest streets Vegas    told old school excited try it   Came breakfast Friday morning group initially set upon obvious regulars poking good fun us   The waitress very friendly explained away whatever question fired off group   remainder meal she never let coffee run empty cold   We all ordered something gravy poured it   brown gravy but southern kind sticks ribs   field test conducted utensil inserted into said gravy then inverted where seemed defy gravity clinging implement   My meal choice The Haystack  bed hash browns eggs cheese smothered above goodness   added stress arteries two pieces bacon placed each side   So filling meal lunch anything else required rest day  <EOR> I don't know why place gets 4 1 2 stars  experience disappointing particularly because chose place visiting Yelp research good diners town  First all when walk looks chose someone's grandmother tacky taste decorate place  Secondly energy feels dead even when diner filled patrons  Thirdly drinks served tasted they've traveled through moldy pipes  Fourthly located weird place  lastly and most importantly breakfast ate tasted someone doesn't cook cooked it  meal alone 2 5  Honestly mother could cooked better breakfast  give overall 3 5 because least they're trying  <EOR> I am very disappointed place first time all good reviews interested   ordered chicken fried steak mashed potatoes wife Texas wanted sunday fried steak   mashed potatoes brown bland! chicken fried steak balnd dry vegggies veg all   paid good money order   hate give bad reviews but price paid couldn't say anything potatoes edible  However cake good skiped meal ate cake no good gravy balnd also <EOR> I'm writing review assuming if your restaurant called Lou's Diner you're seeking provide classic American diner experience  if you're thinking eating fits bill you  basis Lou's gets 5 stars   I am local resident coming couple few times year 15 years  food very good always comes hot  Special requests greeted We'll happy that  service outstanding friendly  And    check always reasonable  Note Brian new owner took over original owner Lou long ago  customer loves Lou's just way happy see Brian didn't change much  things changed better  Like     Free Wi Fi  <EOR> I want say place old dusty charm it  old syle diners place pretty decent decent meal reasonable money charged  Nothing spectaucular but breakfast place without bunch regrets some places  <EOR> Fun old school diner  Vintage retro signs kitchen gear decor hang around seating area which could use another upgrade but does add charm  enjoyed food experience but might just bit old school us  nothing wrong kicking cooking skills notch all years but seem still doing okay hell  doubt back though    Worth stopping check maybe find old favorite mom grandma made invoke some memories family times     The family member servers pleasant but clearly no problem talking new customers left which sadly overheard  did leave bad taste mouth which food could cover up    There many things could would build check sales also  asking customers if would dessert instead dropping bill table five minutes food delivered  Pet Peeve   looking forward slice chocolate cake advertised board never asked if wanted anything else  somewhere else gave them money sweet tooth  <EOR> I absolutely love place  only breakfast option  own coffee cup coffee great  Brian Julie awesome  happy such great place take family  <EOR> Found place Yelp great reviews  Decided give try totally lived hype  Food fantastic prices super low  Totally worth short trip off strip <EOR> I highly recommend Lou's Diner anyone looking family friendly place grab breakfast lunch  Whether you're ordering online going sit down meal won't disappointed great food amazing service hidden Las Vegas gem  <EOR> I'll keep short sweet  My 14 year old son's tip HOMEFRIES!! Country combo best breakfast he's long time  not sure says cooking Husband chili cheese omelette decent gravy needs momma's touch pork chop delicious! Perfectly seasoned HOMEFRIES spot on  We all agree if back bc chocolate cake AMAZING!!!! That why 4 3stars <EOR> A perfect place breakfast snack  table quickly waiter super fast serving us  coffee soon bacon eggs   The manager making sure everything ok staff seemed happy  Locals seemed regulars  really good sign quality me   See all next July! <EOR> Been coming Lou's off on live considerable distance away past 12 years so  glad see Lou's hasn't changed bit still serving good home cooked meals  If looking home cooked meal cool vintage atmosphere Lou's disappoint  <EOR> Absolutely phenomenal! Linda server she outstanding  food great service  Patty also serving today she also very friendly willing help  can't say enough good things Lou's  glad found it  Thank your fellow restaurant owner  BacckBurner Family Resturant Prescott Valley AZ <EOR> From moment walked door felt welcoming homie atmosphere   greeted immediately owner friendly staff!  Linda nicest server attentive   food great comforting glad came here!  wait Egg long decided give place try glad did  definitely come back every chance get  left such great feeling slice homemade hummingbird cake!  couldn't asked better experience   Thank u <EOR> Lou's become place good comfort food meal  Love feel staff friendly owner old fashioned diner food  only thing knock corn beef hash feeling if its made house  Everything else far worth it  <EOR> Home away home! Recently moved Phoenix Las Vegas found gem right down street me  staff amazing! Everyone greets smile  pleasure being served Linda she absolute doll! Breakfast lunch just coffee food amazing!! also met Brian which believe owner establishment he made feel welcomed only restaurant but neighborhood city! Looking forward becoming regular Lou's Diner! Two thumbs up!! <EOR> I referred come candidates she did lead wrong    Everything minus fried veal biscuts made house mean everything  chicken fried steak breaded fresh cube steak bs eat other diners  cake made fresh gravy pie everything else made house    I back trying everything menu one  really enjoyed gravy jam omg jam made house    I am new regular couldnt happier  <EOR> Found place Yelp decided check out  Nice old school themed diner  Food delicious  server Renee nice friendly  Give place 5 stars  <EOR> Bottomless cup coffee real deal Polish sausage opposed some charred micro link chain places friendly fast service favorable price range most items genuine locals atmosphere Lou's local historical icon is  well hidden located yet another strip mall only second time but remember first third week moving Las Vegas two years ago    What did two years ago?  crisp tuna melt  chocolate milkshake  All tasty    The food Lou's home  Standard eggs pancakes cakes sausage grilled cheese soup French toast name it  you're paying any outrageous culinary experience but more comfort home  escape chain race   I'm DONE IHOPs Denny's area  Lou's become new nextdoor go to joint casual meets friends those early hours day  Consistent tasteful local  <EOR> Great place eat if you're missing home made food alot definitely pay could use little more seasoning but good everyone very welcoming would back <EOR> Want eggs bacon any other diner staple? place visit complete hardcore sound like they just moved New Jersey waitresses! Ask Patty she radiant blond hair  Food diner delectable  <EOR> So ex still good friends both practice Dice Living food restaurants travel allowing single 6 sided die lead guide person whatever area life need little adventure in  The die chose Lou's diner breakfast     little concerned due area its best town quite drive where live Enterprise but die chose cant refuse adventure!  We seated ourselves which liked clean comfortable booth surveyed place memorbillia 50's beyond old radio tape player jukebox mom used own plastic container where old fashioned diners used and still put cake slices entice customers   so neat!  Told waitress Linda new she excited regulars which say experience going back SOON       The die instructed drink choice pepsi die wanted ex try breakfast die's choice chose eggs potatoes w toast ham which took home ham dog once ex took mandatory bite        The food excellent service excellent place really should 5 stars  oh thing ex said though should play old music radio Nightranger playing need some old stuff Elvis Shangri Las Del Shannon etc        Oh!  I forgot jelly!    Cherry jelly!    other flavors mixed berry heaven well Strawberry!   Didnt try other flavor dont remember was       Linda business card left if dont want join yourself please pass someone else  Its all spreading love compassion thankfullness etc others bringing some happiness into someone else's life Paying forward some way     Thanks great first time experience!! <EOR> What say place    I'll start off saying privilege eat some beautiful places off grid some good good food then ate here  saw little spot hidden spot should say decided knowing expect  first seemed mistake coming here  Then saw menu ordered Ruben sandwich       bring family every time come town place come  food best food next mother's food  Its delicious!!! Its absolute perfection coming diner  nothing better Vegas California Texas Arizona Georgia Utah  Thus place where created most simplest way delicious food  home made jam must! steak made dream 2 days later!! But theeeeeeee best thing eat when its available HUMMINGBIRD CAKE  goodness its again perfection shaped cake  Its hidden gem service excellent its 60's vibe which love decor old school believe owner greets entrance check's time time  Longest review ever done place deserves it  posted no pictures place because haven't yet decided which deserves price cause everything super delicious  <EOR> Awful  Eggs over cooked but Bell peppers raw   no way omelette 3 Eggs small  toast burned swimming butter bacon burned hash browns undercooked  5 party ALL food awful   world place getting good reviews?? server space cadet well she spilled same cup orange juice twice  <EOR> I drive past least 5 breakfast chain restaurants Lou's diner  First all prices SHOULD be  Affordable  food home made delicious  staff excellent friendly  sure try slice cake  <EOR> We stumbled upon diner last weekend back seconds already At 8 am Saturday bustling families single people reading paper  love homey feel  it's decorated knick knacks straight grandma's house  staff very friendly keep coffee flowing    The menu nothing fancy but all basics  omelettes biscuits gravy chicken fried steak  There's lunch menu homemade pie cake day displayed cake stand under handwritten sign  Everything tasted excellent especially home fries  love specials seniors  I definitely bringing parents here! <EOR> Great food great service  Every time visit Lou's am greeted smile leave satisfied  Everything menu good  <EOR> Came trip figured I'd stop grab some breakfast  place feel right home    Good prices great food!! <EOR> Prices good service good but food adheres far much Americans cheese lots cheese maybe should smother everything some sort sauce philosophy  should known better order Huevos Rancheros  <EOR> Food good service great  Let bring dog vet appointment  Excellent customer service  next time we're here  Oh homemade raspberry jam great!! Thanks 5 stars!! <EOR> This place little ways Strip but worth drive  really want pay $15 00+ half cooked omelette? Anyway know local spot when 9 10 patrons locals  Walking greeted warmly waitress  thank coming establishment kind greeting but more Hi hon! Just grab seat we'll right you! big smile  greetings other patrons nice  more Oh crap! more damn tourists! food amazing  know really can't screw breakfast foods but food fresh tasty  biscuit gravy excellent  corn beef hash delicious  also offered variety items lunch menu including fresh baked pies    The reason why really loved place owner Brian stopped talk us  just your usual how's everything? greeting but he actually stopped mean talked while  even told family spend vacations  Right middle busy morning   really cool meant lot us  Every restaurant should this! good came back next day  <EOR> This first time   environment cute food good ! pancakes HUGE ! But delicious ! Would definitely recommend Diner <EOR> Old school since 1969  mom pop places shine all way through  came good breakfast restaurant delivered  ordered favorite Vegas breakfast dish which Steak Eggs hash browns sourdough toast  friendly waitress offered Cinnamon Roll start before received food said YES! devoured roll received food  dish perfect just way girls loved food also both picky eaters  owner came table sure everything okay happily said yes  If mood breakfast skip nasty Denny's ihop instead try mom pop place won't disappointed  <EOR> Tried place suggestion friend great! breakfast everything good  crowded may bit wait  big place either  But patient enjoy all memorabilia wall  won't disappointed  <EOR> I read some good reviews place decided give try   disappointed ! son really liked Chicken Fried Steak   could tell handmade cube steak frozen patty   cinnamon roll also homemade good icing sweat cinnabon   also preserves made owner raspberry world   bought small mason jar take home   biscuits fluffy grits cooked just right eggs cooked perfectly could used another   coming back looking forward trying other things   careful driving because easily pass did drive back around block   recommend come server very nice   <EOR> Great place good food  Country combo rocked  Old Las Vegas feel  definitely again  <EOR> A great breakfast place tucked away your eyes  Awesome food such sweet servers  coincidentally found place egg crowded glad did  Try everything! <EOR> Breakfast delicious stake eggs meat soft juicy   employees very friendly sweet visiting again <EOR> First time Lou's  driving years stopped in  Great food service  breakfast definitely back try lunch! <EOR> Great off strip place breakfast  If homemade salsa ask it  nice kick dependent your tolerance  <EOR> This diner very clean open quite late  service attentive friendly    Pros portions huge food tastes great  Cons price steep diner but since portions huge could split dish    The menu quite large all desserts look good  need visit again consider 5th star  <EOR> So son tried place 1st time recommendation great friend  glad asked she knew good place breakfast  place reminded good old fashioned diner  waitress friendly  son some coffee some juice right away  happy skillets menu  Came just it  Scrambled well  Jeromy good old fashion eggs sausage toast  Which came liking  other best things jam  Fresh mixed fruit  Wish could taken some home me  closing try place you'll glad did  pretty outside but food delicious  sure going back  Probably take family  <EOR> Best diner Las Vegas  tried first time def returning  Great food friendly service too  Thank you <EOR> Great home cooked diner fare! Chicken fried steak Curtis Haystack Brad's Burrito all delicious  Friendly prompt staff  <EOR> Great place delicious food service smile very friendly people  Renee server made 1st visit fun enjoyable  Love nostalgic decor! some type breakfast stack egg biscuit gravy potato  Fabulous! After breakfast step next door haircut Ray tell sent you  great guy! definitely back Lou's! <EOR> Love small quant diner great food owner manager awesome checked couple times! <EOR> Omg love  perfect little mom pop place  north overpriced overpacked strip downtown  real home town food good service awesome prices  greeted immediately noticed all little knick knacks lined walls including original newspaper when Lennon shot! cinnamon rolls die for! Definitely place I'd again    just need more help speed service  waitress amazing but busy! <EOR> I grew going place  good old family restaurant  service great food good  nothing fancy but enjoy home town feel  Vegas used be  Don't surprise if other guest actually say hi everyone restaurant friendly each other  <EOR> Lou's really down home diner  hours 6am 3pm  Each time step into Lou's there's always warm fuzzy feeling you're always greeted smile   One more thing really Love Lou's triple layer chocolate cake  Really moist unforgettable ! <EOR> Step back diner days    Surprisingly bright clean diner hard see street really good  Nothing fancy but food made straight forward   Skillet breakfast  should potato sausage some peppers cheese topped properly cooked eggs  Sharrie senior breakfast great biscuit gravy   Good place eat back <EOR> First time visiting  server Renee fantastic  wanted SOS toast but chopped beef  She asked if any just mom used make  definitely back! <EOR> Lou's charming little diner near Decatur Alta next Walgreens  When used work Western HS would meet every Friday morning 6 am did several years    Over years tried eggs omelets chicken fried steak oatmeal bagel fruit combos but real stand out skillet breakfast  also offer grits lieu potatoes   The other breakfasts truly average but skillet loaded hash browns your choice meat your choice anything else actually onions peppers etc loaded cheese topped eggs any style    Lou's probably rates 3* but bumping because best skillet found thus far Vegas and also see priest occasionally don't know why influences but some reason does   <EOR> I used come SOS which good ever had  last two times definitely different tasteless  asked waitress she immediately became very defensive exclaiming the recipe NEVER changed ! beg differ going least 25 years before changed names  brother visiting Texas he also felt same way SOS  He eaten earlier two different occasions home bragging it  No more! bad really!! <EOR> Comfort food its finest  Reasonable prices  Great portions  dad picky he found breakfast entree made way he usually orders  called Curtis' Stack  biscuits hash browns eggs meat smothered gravy  He happy boy  Brian wife very friendly down earth  reminds home  stomach belongs Lou's! <EOR> Love place! Thanks making feel part family! We'll back! Hugs bringing smiles face filling tummy's yummy food! <EOR> Great find off strip great prices  Loved home made jam great touch!  Great place stop if visiting LV  <EOR> I love place patty funny amazing #favorite even meet owners lol <EOR> We just moved town looking new regular restaurant breakfast lunch  might it! Good food reasonable prices great service  <EOR> Food nice hot  Dark meat nice juicy  Mash potatoes really hot burnt mouth first taste  Cashier good customer service fast great selling  Clean tables chairs  <EOR> First few times place exceeded expectations gave five stars but since last review Lou's back three more times disappointed all three times   sure happened whether chef other issues but just same  Order wrong twice ordered hash home fries instead then last time tiny poached egg hard boiled! Another time waited exceedingly long time order others around receiving food even though arrived later ordered way us  questioned whereabouts order another 20 minutes finally served  sure worth driving all way anymore  <EOR> La comida estuvo riquísima y con un excelente servicio  Los precios son bastante razonables <EOR> Was such treat us  Food fantastic perfect lots lots things pick off menu  come breakfast lunch dinner  much pick off menu totally enjoyed meal  <EOR> At place first time based neighbors recommendation   Very clean reasonable prices  Also features several senior specials  Food average but good good service  We return future friends  Great lunch selections menu which try upon return All all good experience little hidden place which passed million times never knew existed <EOR> We wanted away hustle bustle strip took chance Lou's Diner  Drove way but worth it  When pulled little skeptical but little hole in the wall diner really came through  Nice friendly people owner came greet everyone employees extremly helpful  GREAT EXPERIENCE <EOR> delicious breakfast nicest waitresses ever young generation learn those ladies real treat guests right way ! home made potato reminded childhood ! food! perfect salt just way love!  Thank everyone great morning breakfast positive vibes! dont forgot put pin World Map if town! <EOR> It first time here  mom pop diner  kind folks good food reasonable price  inside reminds diner find roadtrip Route 66  definitely back  <EOR> Jams cinnamon roll it's conventional pie  rest? Everything off temp  burnt  microwaved cold center   Much better coffee expected  Friendly service  But don't believe hype re most fare inc  hot cakes  <EOR> Great breakfast food turkey sausage good along house made jelly  menu large array breakfast dishes  restaurant never overly crowded always seat yourself  food within 5 10 minutes  waitresses always very nice polite  <EOR> Be careful you'll drive right it  Food good well prepared friendly service personal touches  <EOR> Wow! place outstanding!! am b fast person  trip ate egg then Lou's  pretty much ordered exact same dish both  Hands down Lou's really even close! also sweet roll start might best ever had! 10 year old loved pancake  She said put in  still leave review which means aren't rushing fill seat next guest  <EOR> This place reminds old TV show Cheers   time walk door treated family   servers friendly often funny Brian does best greet every person shake every hand house  He some killer jam   couple standard flavors always new special flavor  Today apple jam  could take dish eat spoon applesauce breakfast lunch sandwich soup specials every day   never anything didn't like  all fresh real food feels came Mom's kitchen  <EOR> Wonderful service great people   Good classic diner food good prices  Homemade jelly die for   Relaxing atmosphere nice change chain restaurants   Lots specials sounded scrumptious wish lived could try them all!  Thanks Brian your great smile friendly service! <EOR> When pulled restaurant thought friend crazy suggest lunch there  mean seriously supposed eat Cheesecake Factory  WOW wrong!   The food SPECTACULAR! actually ate lunch twice just try more things menu took home 2 slices amazing homemade cake  only thing regret didn't order deep fried haddock but just back  Lou's step back time when restaurants actually offered great quality great tasting food personal service homemade touch  <EOR> Trying food before heading out  course yelped place  first choice  packed when arrived but great smile very nice gentleman didn't name   many menu options but finally made decision  breakfast chicken fried steak fried egg whites special order hash browns toast coffee  Wow! much food me  offered choice homemade jam yum! Everything delicious  why 3? waitress Nancy well she wasn't very friendly  could tell she trying hard nice us  watched interact other customers could see difference  When ready leave course asked box asked if could some homemade jam I lot toast left she said no  can't give any take walked away  Really! asked again  Same response  If Nancy would nicer would given higher rating food delicious  <EOR> This first time here  wanted good breakfast actually cooked just thrown together  found place Yelp decided take very short trip off strip  place truly best breakfast all trips Vegas   I Curtis which pleather hash browns then two fluffy biscuits top that  gravy poured top then two scrambled eggs bomb! sausage patties side icing cake  place works hard making sure satisfied food done right   And when think done cinnamon roll worthy being page itself  mix cinnamon into flour cinnamon doesn't over power most when put outside cinnamon roll  icing creamy just right sweetness   I definitely back next visit  <EOR> Lous diner Decatur Alta excellent food staff take excellent care customers 100 per cent Bodacious <EOR> My mom ordered biscuits gravy took bite knew instantly horrible! even took bite couldn't eat them all  gravy putrid!! informed waitress horrible asked menu  She did ask if wanted something else exchange didn't offer remove them ticket  ended paying nasty biscuits gravy didn't even eat  Would return! <EOR> Very yummy great prices friendly staff  Food comes quick side  I corned beef hash over easy eggs grits The hash yummy eggs perfectly runny  think grits would better cheese but added pepper salt hot sauce happy  My bf chicken fried steak over easy eggs hash browns  The chicken friend stake came large serving eggs perfectly runny did forget them first but we're quick remedy situation hash browns good  them bit more cooked through but still good   We shared cinnamon bun  The dough moist side almost bit mushy inside  icing amazing   We also straw berry jam Yummy  Real pieces strawberries  I'd come back <EOR> Everyone friendly  Service exceptional!  came back 3 days row breakfast   daughter loved home made jelly  bottomless coffee ask vanilla creamer   Did mention friendly  <EOR> Best breakfast ever Prices good  Portions large Everything homemade Our waitress Party wonderful Funny efficient She even gave partner sample green chili The carrot cake looked amazing I would back anytime Tourists take note  <EOR> Fun diner type restaraunt  Food delicious plenty it  Homemade jellys n deserts  Tried belgian waffle n yummm   Nothing fancy but good food  <EOR> Went try place first time right away when walked felt very comfortable due old fashion home style setup all decorations  service opinion could better slow filling water refills didn't let know she put check down while waiting thinking still needed check don't when waitresses try impress hard conversation just want refills food  food other hand pretty good ordered tuna melt fries dinner salad dinner salad just basic fries really fully cooked eyes but tuna melt standing! Also bill high food  would come back but favorite new place  <EOR> Just ate brunch friend   enjoyed looking all vintage antiques while eating delicious meal   even took home homemade  blueberry pie  <EOR> My favorite local breakfast spot  owner staff very friendly food awesome  seasonal pumpkin pancakes winter best! If haven't tried Lou's really need to  won't regret it  <EOR> Truly old school diner  staff extremely helpful personable  owner fairly new but seems really operations down pat  look forward dining again  <EOR> This place best!! Home cooked meals old diner great service!! <EOR> Amazing!!!!!  Worth 10 minute drive strip   Family owned home made food   Love turkey Swiss green chili omelet!  Service A+  3 days row!! <EOR> Everything you'd expect authentic old school dinner  Open face sandwiches Monte Cristo lots breakfast items favorite chicken fried steak  Great waitress plenty personality  Everything tasted would expect serving authentic diner food  Real deal  <EOR> Lou's little hole wall gem came across 2 years ago while searching searching east coast diner type place little old desert   One reasons give Lou's 5 starts because old fashioned no frills down home eats      Things Creamed Chipped Beef which most people don't even know about     Everything Lou's made scratch   open limited hours 6am 2pm closed Sundays maybe Mondays I can't remember    Lunch specials $6 99 include salad soup really can't it   I normally come weekends cream chipped beef something mom always made but whatever reason damn near impossible find proper dried beef here    In addition creamed chipped beef also ordered french toast various sandwiches tuna melts clubs also home made New England clam chowder chicken n' dumplings   seriously CANNOT $7 99 big ole' bowl chicken n' dumplings cup clam chowder   claim chowder seriously best chowders Vegas    The owners very friendly husband wife often seen sitting office a booth back restaurant staff ALWAYS friendly   male half couple does all baking he some GREAT pie well some moist chocolate layer cake  <EOR> Drove strip breakfast well worth it  Great food prices service  more could ask for? great little authentic American diner experience check out  <EOR> I twice great experience both times!! salmon rice  love put great amount butter bread  now must stop Vegas   parking limit but don't forget parking behind building also entrance back  <EOR> Lou's Diner Charleston Heights neighborhood staple few decades now  diner's ability stay around long city filled $4 99 breakfast buffets testament quality food  diner quaint little place homey atmosphere  skillet breakfast among best ever ample amount breakfast meats something most places skimp on all dishes  always number breakfast lunch specials board which always good deal  time couple years ago where service became little spotty but happy say Lou's resolved issue  service now friendly more importantly quick  If haven't tried Lou's worth checking out  <EOR> Breakfast yummy! ham steak juicy  Eggs cooked perfectly cheddar cheese  pancakes pretty good taste but bit tough didn't finish them   but hubby loved corned beef hash home fries potatoes cooked seasoned very well  ww back more !! Great service quick food service! <EOR> Best Diners restaurant ever visited  hidden family friendly great service! lot historical memorabilia John Lennon John F  Kennedy's assassination antique telephone  Oh if become regular bring your very own coffee mug hang wall behind counter area use each time visit  unique! Definitely coming back again!! <EOR> Went breakfast last week  food good nothing fancy over top crazy here  small joint wouldn't recommend going big party dinner maybe 5 6 people max  prices great some good food cheap which lot better some place around town charge more but food mediocre  opinion stay away potatoes cut believe call them hash fries because most definitely under season bland taste  Everything else good breakfast skillet sausage bacon getting hash browns next time  pancakes where great son love he ate all plus he some mine well  staff friendly always around when need them but point where can't enjoy your meal  Also take look around while your check place personality just might amazed   It seat yourself type place if going would early  close 3 seeing only serve breakfast lunch breakfast being all day  Hope enjoy good meal here  would recommend place someone likes small dinners corky decorations chain restaurant  <EOR> Good food better service  Great family environment  don't Cowboys! <EOR> My wife recently moved into neighborhood noticed sign behind McDonald's Walgreens corner   Oh boy glad tried it! feels small town diner era before  really quaint staff all amazing  Patty waitress did incredible job checking refilling coffee   I special day Strawberry Stuffed French Toast side home fries wife ordered Pan San pancakes eggs meat    The pancakes fluffy soft not rubbery dense Ihops strawberry stuffed French toast seriously delicious  couldn't stop eating it  sausage links served side massive delicious eggs cooked perfection   This definitely going new regular breakfast spot! <EOR> Lous diner Decatur Alta las vegas nevada really good food staff take excellent care customers 100 per cent <EOR> I love lou's dinner   Best food   great atmosphere but good food  <EOR> This place takes cake having best ownership town  Brian kind overly accommodating three little ones group  bit food left anyone's plate  simple way breakfast should be  look forward returning well priced good food space where afraid bring child  <EOR> Lou's decor visit back time  Lots memorabilia day things probably your home  day breakfast server Patty  She friendly attentive  Coffee cups water glasses kept full  Lou's menu many choices  Today chose veggie omelet grits  omelet plentiful nice variety vegetables  grits creamy hot  Overall Lou's comfortable place tasty meal great atmosphere  Don't pass triple chocolate cake even if must take home  slice serves 2 people  <EOR> I wanted great breakfast  exactly Lou's!!!! food great atmosphere awesome! Do mention home made jam!! <EOR> I LOU'S awhile     but came today late breakfast      $8 99 Polish Sausage Egg Special     send back skinny hot dog disguised Polish Kielbasa     home fires well done asked     toast forgotten     nice waitress     re did order time bacon      nice atmosphere     food?      no nice      great homemade jams     great big cakes!       Las Vegas     if great food good value    adios! <EOR> Love little local diner  Awesome breakfast lunch! highly recommend omelette homemade jellies! <EOR> If lived Las Vegas would eating Lou's every weekend! If visiting Las Vegas must! Uber Lyft taxi yourself Lou's  <EOR> You can't atmosphere Lou's  flashback simpler time  Every visit greated smile great service  never seen bottom coffee cup always leave feeling going only meal day  chicken fried steak huge topped some best gravy around  I'd put pancakes against anyone's Battle best breakfast  Located NE corner Decatur Alta well worth trip anywhere  If you're looking good hearty stick your ribs breakfast won't disappointed  staff fast friendly doesn't mind if want substitute special request  would highly recommend Hay Stack first time guest  crew work kind become regulars here  never dissatisfied keep coming back  <EOR> I seen Lou's Diner day while running errands stopped but early evening closed  made mental note come back during business hours but soon forgot living NW usually just Cracked Egg Bagel Cafe when breakfast  other day mentioned Lou's wife looked hours lucky enough enough time over  worth wait  Hands down best breakfast valley  last Friday  Friday Lou's again  wife fried egg sandwich again  She loves especially homemade mixed berry jam  I pancakes egg breakfast last week  Best pancakes ever  Today tuna melt clam chowder  Amazing  desserts also spectacular  them both times  can't wait until next Friday see delicious meal order  <EOR> Eclectic family style breakfast dinner experience  enjoyed proportions duh food indeed family  even offer homemade jam toast     another yum    now did want some homemade dutch apple pie but already gone     Hello people its 10 30 am     coulda saved some      guess just come back     <EOR> We love Lou's! little hidden gem place   the food great comfort food would eat gramma's house  decor comfortable vintage homey feel! owner frequently sure your lunch experience best really care customers! only complaint wish Lou's open longer  close 3 everyday plan accordingly  <EOR> The best priced old school real diner Las Vegas   place family friendly throw back time where servers cooks cared food served people served time where breakfast didn't break bank   I love Lou's always goal eat breakfast least twice week   Try Patty's homemade cinnamon rolls scratch chicken soup won't disappointed  <EOR> We Lou's twice month  food all basics satisfying  Order country fried steak gravy  service great atmosphere nostalgic old pieces items might remember seeing your grandparents house    very vintage retro  ahead try it  <EOR> I ordered co workers birthday 5 orders  When restaurant pick orders no seemed know Yelp until woman said oh yeah big order seemed bothered it  She told she just wrote order sometime asked OK long she walked over cooks came back said yeah take sometime then guess long wait would said 15 mins she said no shouldn't long told yelp app said would ready 110pm   she then seemed really bothered asked now why would say something told didnt know but show confirmation she walked away then took seat anywhere because wasn't offered sit wait order put over 20mins ago yelp app said would ready 110pm  sat 5 mins when she brought food thanked few times she never responded me  back office realized orders missing turkey sandwich did Bacon described menu yelp called restaurant notify them error said order missing order then said said wait yep come ready 2 mins over order gave bacon sandwich then lady told she gave turkey sandwich turkey club expanded club why bacon it  never order again which isn't because food bad food actually pretty good way waitress made feel wanted argue point instead stepping back listen concerns she wanted argue missing meal sandwich why didnt bacon  food good service not   Thank Amanda <EOR> Best place breakfast hands down  You try homemade jams Friendly service fun environment <EOR> The magic back left awhile under previous owners back under new owner Brian family including food fantastic sevrvice ! All specials home made nothing frozen ! Best diner town 2 3 times week least b j <EOR> After friend recommended Lou 's try it  Good Bad Ugly  The Good   Nice atmosphere  throwback years long gone  waitresses helpful few actually walking talking stereotypes stereotypical 50 's 60's era diner  Opinionated older women roll eyes lot when commenting current events  Lot's color commentary   thought I'd stepped back time choose put good category but someone else might dig it  food portions MASSIVE  necessarily flavorful but humongous  prices more fair cost meal *cheap *  The Bad  Ugly   ordered Chicken Fried Steak  O 'Brien potatoes scrambled eggs toast  gravy   gravy all but tasteless white goo  Pretty generic  Thank God salt pepper  chicken fried steak 's breading kevlar  steak itself done most parts very pink other parts  All All would back   I wanted place but disappointed   food just well prepared  <EOR> Great chow great waitress attentive owner add appears 50 years great service   Established 1969 place tops! Recommend anyone everyone   Just topped Dupars feat all itself  <EOR> I really enjoyed atmosphere!  Very friendly!  food delicious coffee mmmmm good!  Prices reasonable!  You've try Lou's Diner!  Thanks again Lou's Diner team all something really good going here!  Thank you <EOR> Delicious home style breakfast adorable fast best service anyone could ask for  <EOR> I am huge proponent shopping locally includes quests good food hidden away places   why stumbling across OK stumbling isn't quite right Google Maps helped won't eat breakfast strip gem greasy spoon   say hidden because off Decatur snuggled behind Taco Bell   When first walked door warmly greeted took seat counter which favorite spot when dining alone   waitress' name Renee greeted hot coffee menu suggested sure read history joint back menu which kicked off sense nostalgia because love stuff that   I ordered staple eggs over easy hash browns white toast ham steak   order came perfect so many places overcook eggs delicious   fact more food knew guy 6' 3 clocking 218 lbs   If any room left would slice pink double layer cake high took two people slice piece juggle piece onto plate customer   am still thinking cake 24 hours later   So back history joint   Lou's diner changed hands couple times over many decades remained some way fashion family original owners   Until last December   when new couple I am sorry totally forgot names but nice just starting lives together bought joint   When place changes hands usually suffers identity crisis new owners try put own stamp better   THANKFULLY couple understand Lou's customers are      kept way should be   That hidden away gem serves great food setting visiting again again when come back into town  <EOR> Great service  place Simple cozy ambiance which why guess alot locals eat  Friendly staff reasonable prices great food! come back next time visit Vegas!!!!!!! Highly recommended! <EOR> My husband passed spot many times finally reading other excellent YELP reviews decided give try! I'm glad did because both loved everything Lou's Diner     Let start off saying when first walked immediately greeted pregnant woman body temperature always fluctuate's happy nice cool inside they're stingy Ac other places seat ourselves immediately served menus beverages   I waitresses because they're all welcoming knowlegeable menu  The food EXCELLENT prices decent amount food get  They own jelly ask kind want    it's yummy must try! The owner Brian point say hello he actually walked all tables see sure everyone happy     you rarely see now days felt very comfortable he took time come husband talk asked honest opinions food service he's pretty awesome even shaking husband's hand before left  I can't wait back try all other yummy foods menu   If you're around Las Vegas area would defenietly recommend stopping Lou's Diner <EOR> Great local breakfast place! Love come anytime service always great food always very fresh  recommend place everyone! <EOR> First time gem local diner  wonderful experience service excellent staff very friendly appreciative  Food exactly you'd expect old school diner  corn beef hash good you'd find South  home made preserves phenomenal  ordered pancake see griddle batter needs little work compared other local pancake houses  Everything else nothing short perfect  regular breakfast place  <EOR> The worst   Rude rude rude   Watched 3 tables put thier order while sat arriving 15 minutes before other tables   All old sea hag servers dont even help just look andlet sit     server extremely frazzled very obviously pissed sat station    DONT HERE!  first bad experience but n sure last   Where owners????? No music! Old ex tweeker server yuck  <EOR> Despite living since 80s    missed Gem   Great food Very nice staff owner   Its old diner full fun decorations   homemade jelly worth getting toast   Love real homefries long time home favorites cream chipped beef  We'll back  <EOR> It's going grandmas! Home style everything  People super friendly service excellent  breakfast amazing  Don't let outside keep going inside  Please check out! Locals favorite  <EOR> Love place! If want simple old fashion good breakfast place be! Food reasonable food delicious!!! Recommend homemade jam all flavors  order curtis haystack when im here  staff super nice treat family! <EOR> YELP helped find place am glad did  welcomed immediately made feel old time friend   picky coffee French vanilla creamer   When saw none   resigned myself no coffee when waiter gave some private stash   Thanks Bryan   twice breakfast   toast came 3 homemade jams each better next   haystack recommended glad listened potatoes biscuits sausage gravy eggs bacon side   Tastes lot better sounds  would definitely back when town  <EOR> Great homemade food  Great prices  chicken fried steak eggs Benedict French toast homefries  All cooked perfectly would recommend try all  Patty server great attentive hostess even though House full  <EOR> My husband bumped into hidden gem while driving day  diner classic diner even classic historical decor 60's 70's  food excellent waitresses very attentive  definitely back  <EOR> An old style diner Las Vegas  Lou's around years nice place breakfast lunch  work down street convenient  doesn't look much outside but certainly fun decorating inside   The place clean staff helpful  Parking usually easy  Fridays great because special chicken dumplings  <EOR> I found place yelp while waiting local dealership repair vehicle  must say think best service ever Patty  Food great plentiful good price  also homemade cakes pastries  <EOR> Visited 10 14 17   9 am   Busy but no wait   Two child   loved food service owner Brian   bacon best lady ever restaurant   chocolate chip pancakes superb according 8 year old    owner gave kid puzzle solve   kept busy throughout meal yeah!  he solved Brian gave treat   He thought greatest time he'd ever restaurant   So    the food tasty service exceptional experience wonderful   restaurant very clean well restrooms   We'll definitely back  <EOR> A very cute Mom Pops diner  Reasonable prices  15 minutes drive Strip  own jelly die for! Delicious! Courteous staff ample parking good food  else need? <EOR> Great alternative other dining options Vegas area   Down earth unpretentious good food   Recommend all ages    skillet eggs potatoes onions hamburger pik attached  <EOR> Me son going breakfast every Sunday last 8 years wonderful place eat very reasonable employees friendly get <EOR> Good enough    dive diner inexpensive pretty decent food service   around quite while says something well  <EOR> Been coming over year its still great quality food big portions  country gravy good  <EOR> This place amazing food end even better service  feels perfect family dinner  3 days EDC 2 3 days because loved much  house strawberry jelly too  All super good <EOR> I've only few minutes already feel home  think found new favorite breakfast places  <EOR> The service ok  Food bland  several items all average  huevos rancheros joke  More regular customer type place people don't want find good food  <EOR> A wonderful friendly place great food   Highly recommend!  accidental find but best breakfast during stay Las Vegas  <EOR> What great place staff food   best secret places Las Vegas   dinner cool history   owner always greats customers adds personal touch  <EOR> Super good super friendly  Gteat atmosphere   Reasonably priced   Try Julie's omelette!! <EOR> This place could straight Diners Drive ins Dives   meeting friends breakfast morning but fell through didn't memo   sending text finding weren't meeting searched Yelp app breakfasts restaurants them came up   Off was   I going south Decatur drove right when noticed blue symbol map going away Lou's   made u turn side street started north Decatur tucked small strip mall removed some Decatur having much curb notice   When first thing noticed large amount bric a brac restaurant most related kitchens both commercial home   thing caught eye box first food processor Veg O Matic   made smile because realized old therefore me   My server Patty table almost before sat down the sign says seat yourself she back quickly coffee glass ice water menu   looking menu awhile checking specials board ordered chili cheese omelette   choice couple kinds potatoes but grits   also ordered rye toast   Within short time breakfast delivered   Everything very good   Patty asked if wanted any hot sauce other Tabasco table asked Cholula   nice container butter grits let melt mixed around grits   Service excellent!  Patty back often refill coffee pleasant breakfast   Since wearing Syracuse t shirt close freeway Patty assumed town she asked where from   When said Las Vegas she asked found Lou's   When said Yelp she asked What's Yelp! explained briefly shower app she idea   She interested know I'd rating Lou's before day done     One last thing  there's cardboard sign hanging strings says Triple Chocolate Cake three arrows pointing cake holder counter   couldn't resist   bought piece bring home dessert tonight   sure just good breakfast!  good breakfast spot   hiking group may rue snubbing me!  Addendum chocolate cake excellent! <EOR> Homemade jam great! Yummy steak eggs  Amazing service  We'll definitely back <EOR> My grandfather ate when kid crazy step through doors back time  definitely ol' timey feel  don't think decor changed since grandpa regular  owners run place booth kitchen bringing whole new meaning hands on ownership    The food really good many regulars mostly seniors come enjoy home cooking   The staff hard working super friendly  Definitely worth visit! <EOR> Our Old Dawgzs Veterans Group meeting Tuesdays lunch @1230 hrs last week week new owners Brian Julie feel very welcome  Patty Linda waitresses everything ate menu great especially Haddock fish dinner fried chicken dinner open face Turkey sandwich repeats each week homemade chicken soup great also  Desserts homemade die for  group going again next Tuesday because prices very reasonable customers seem very satisfied regulars to  Gerald D Paul <EOR> My new favorite breakfast spot!  The staff friendly biscuits fresh! Not mention Awesome music play  Cant wait come back tomorrow       Back again just started explore lunch specials  BOMB!!!!! <EOR> I found Lou's Diner accident   parking lot answer e mail starving noticed sign   pulled Yelp app read few Yelp friend's reviews made mind having eggs lunch   walked wasn't busy all   sat myself little concerned service would take while since no noticed walking in   Within 10 minutes waitresses attended gave menu   menu mainly traditional American breakfast i e  omelets sandwiches burgers soups etc     kept meal simple 3 egg cheese omelet 4 slices bacon well done extra crispy hash browns some toast   breakfast combo very affordable only $8   also added cup homemade chili which ended being highlight entire meal   chili bit kick hearty enough meat satisfy protein needs   cup chili good enough repeat customer  If gripe cheese omelets   prefer shredded cheese omelets sliced cheese  Lou's Diner able add shredded cheese chili   Why couldn't omelets? future request it   never hurts ask right?  This diner around very long time   nice see businesses 60's still thriving   also obvious Lou's its share regulars   service great price per dish better most   sure returning soon especially if craving chili  <EOR> My boyfriend came eat  food absolutely delicious great selections menus    service even better  staff amazing   restaurant very clean   would definitely recommend restaurant all friends family! Can't wait back  <EOR> Lou's ultimate diner experience   Food great! staff wonderful friendly fun!  live opposite end town whenever within 10 15 minutes   know great diner when toast isn't cardboard eggs perfectly cooked every time different dish wish you'd gotten that   chocolate cake chocoholic  <EOR> Ate first time yesterday  Took little bit greeted once sat ourselves but busy still 5 stars  grits best Vegas rest food good too <EOR> We absolutely loved restaurant!  wife lunch very first time today   reuben corned beef very tender delicious   onion rings cooked perfection very tasty!  chili potato salad SOS awesome!  owner introduced himself checked back sure enjoying food very kind soul   waitress terrific warm good sense humor   left full stomachs hearts! <EOR> So    came Lou's while back because folks fav antique mall recommended it   Lou still running then   Today visited again packed happy people!!  very nice young man named Brian stopped table ask if food ok conversation led finding he new owner   He informed only changes he made use social media advertise addition wifi  he doesn't plan change anything else   Verdict Lou's still and continue be family run old fashioned family diner excellent food neighborly vibe   Breakfast real deal here    Delicious large enough you'll probably skip lunch   Good quality food nice wait staff feel family when there  <EOR> My first time everyone very nice greeted immediately seated right away liked decor ordered huevos rancheros sauce very good although wasn't pictured food come still good food came quick hot definitely wouldn't mind returning again whenever area accept card cute little spot did busy arrived place give try <EOR> Brian owns dinner dedicated employees he's great serves even bus tables when needed  Food excellent   Vegas' hidden jewel <EOR> I haven't diner counter since little girl   until today  dropped into Lou's lunch felt gone back time very early 60's  décor cross between Mayberry Happy Days immediately feel home  menu quite large filled comfort food   As soon sat down waitress table menu greeting me  ordered patty melt which comfort food good  patty onions lot melty gooey cheese bread perfectly toasted but greasy    As eating looked around diner listened waitresses greet people came in  Obviously lot patrons regulars see why   The diner clean waitresses friendly food good priced fairly  back betcha! <EOR> If looking quality food excellent service reasonable prices then Lou's Diner place go   doubt best breakfast town  <EOR> If you're looking fine dining Lou's Diner isn't it  But if you're looking comfort food fun cozy environment friendly fast staff Lou's definitely place    A friend stopped lunch day meatloaf special  Comfort food its finest  Feels cafe dad visited when growing up  definitely stop again next time town  <EOR> Do ever wonder if Diner past exists ones where your waitress more interested everyone your party doing rather simply being between cook your table?  establishment still exists called Lou's Diner   Our party four tried Lou's Diner chance initially drove first choice only greatly disappointed wait of course re checked Yelp alternative really glad did   Everyone loved Lou's   Quality food speed attentiveness course       great prices!  left beyond full making sure waitress knew would back more family !  Good coffee pancakes breakfast burritos just name few   Can't wait back try something else or those pancakes again ! <EOR> We came whim close hospital  tucked back into little shopping center almost hidden road  vehicle could smell wonderful food cooking smells  Inside last tables which sure sign good restaurant  But restaurant exceeded all expectations! only service beyond excellent but conversations owners memorable he learned liked pointed possible shopping gold mine  real gold mine found food  Everything cooked delicious perfection! teen crappy surly hungry ate entire Brad's Burrito!  best part all owners office corner booth walk around visit clientele  <EOR> We breakfast Sunday morning  Great service good food reasonable prices  server nice  4 star experience   Went back today late lunch around 2 close 3 try catfish  $799 menu states comes your choice potatoes veggies   Server hurry no customers just hurry she stated several times  Did ask choices ans hurried off  Came back plates 2  small catfish fillets thickly breaded MASHED potatoes covered beef gravy even fish! serves mashed potatoes beef gravy fish? vegetarians don't eat any meat other fish  little bowl canned veg all stale roll  WOW then when asked another plate fish off plate gravy she brought plate picked fish bare hands! Owner sat 2 booths away oblivious  Disappointed !  So limit visits breakfast if return  <EOR> Amazing food!! just cooked yourself course you're good cook is   jam fresh made there  biscuits fluffy tasty  salad fresh ranch dressing bottle    if could give place 100 stars would!! <EOR> We finally tried diner recommended omg!  We tried breakfast pan san 2 huge pancakes 2 eggs your choice meat  My husband classic bacon eggs  Those pancakes amazing! big could barely finish half  All only $14! steal Vegas  Great atmosphere friendly stuff! can't wait back try lunch options ! <EOR> Came bfast recommendation because good reviews  Wanted SOS menu but told didn't any  Huh? Ok  standard bacon eggs instead  Coffee marginal  Maybe should try different brand  Liked grits instead being force fed potatoes every other diner  Could larger portion grits though  Toast cheapest imaginable bread  Meh  Bacon tasty but little overdone  Eggs normal  Prices little better average  Food quick enough  Wait staff friendly but little slow ball  Looks lunch dinner menu might ok  try again but doesn't seem place you'd your way pretty much average all accounts  <EOR> Best place hands down! friends thoroughly enjoyed meals even came back morning leaving town  Patty wonderful made sure everything taken care of  Grab Curtis' Haystack if your looking something delicious  <EOR> I love old diners right wheel house  There's fun story origin restaurant check back menu   Great service waitress friendly small town kind way  Coffee always topped off she attentive  hay stack which came little different expected but would shy away it  breakfast I'd definitely come back sample some more menu  <EOR> Great attentive staff  Renee great waitress Brian very attentive  eggs benny yummy <EOR> Excellent service big portions expensive biscuits homemade  ate breakfast back before heading home!!! <EOR> Five star country breakfast  Delicious sausage well made gravy perfectly poached egg  Homemade hash browns yummy good price just right  funky little local dig missed  Everything including coffee exceeded expectations  10 minutes strip well worth ride  Lou's Diner little country rough  See next trip Brian staff! <EOR> This diner should featured food network! Incredibly cute decor such homey feel soon walk in  Linda waitress lovely efficient  tell type place where locals regularly because can't enough tasty food friendly service  Breakfast Lunch served all day! would choose Lou's Diner over any chain around  <EOR> Before leaving Vegas stopped lou's cannot recommend place enough! Patty best damn waitress town ever seen waking 2 am home made cinnamon rolls melt your mouth! Food great prices even better  Definitely plan returning next trip strip! <EOR> Had Monte Cristo! Omg Mixed Berry Jelly AMAZING !!! Service great staff friendly  definitely feel family vibe Lou's Diner! would recommend place anyone! <EOR> Service Great Coffee Good Eggs cooked perfection sausage patty awesome friendly tourists   really enjoyed breakfast 2 days strip wanted craziness    Yelp comes thru again   Local group car guys eating breakfast Wed morning   car guys usually know where good food service   new owners carrying tradition Lou's Diner   Give try  <EOR> Service nice but chaotic  Pancakes good cinnamon roll very good   Monte Crusto beyond greasy fries nothing special apple pie mediocre   high hopes diner wish better  <EOR> Execellent service very friendly polite eat again when Im town   decided eat cause all good reviews    don't regret eating delicious country fried steak sunny side eggs  country fried steak homemade wasn't frozen steak   Also if want eat some delicious pancakes well made scramble eggs cause  wife recommends  <EOR> I shared Waffle San  Omg delicious  waffle hot stayed warm until ate entire thing  bacon thick cut wonderful taste  definitely back  owner Brian let know own jams getting toast next time  coffee also farmer boys another favorites  <EOR> great food great service great prices  the people nice during stay vegas just loved food!  the environment felt great seating great food DELICIOUS   during stay EDC decided twice because loved much!  go visit while stay vegas!! <EOR> What cute diner! over 60 years  service excellent breakfasts traditional yummy  going new brunch place sure  <EOR> With all chains over priced restaurants town great find old fashioned diner serves standard American food fair price   tried them first time today liked it   old diner stand meatloaf   All food hot tasted good   Great old fashioned waitresses decor obviously hasn't changed years made trip back time   biggest fear all good Yelp reviews millennial tourists seek place irony  kitchiness  won't find any gluton free tofu kale salads hipsters   I just wish place closer home  <EOR> This Fantastic Place   the portion food omg u take home ppl the best  Dorreen BEST waitress ever     <EOR> I looking decent rare Monte Cristo sandwich since arriving LV   took couple years follow reports existed Lou's Diner before finally getting today check myself   Happily discovered does indeed exist there!  sandwich nicely stuffed ingredients fried just came necessary raspberry jam tasted great!  french fries nothing special but good told coleslaw good  Wait service excellent   We'll back check other options Lou's well revisit Monte Cristo  <EOR> The place packed when arrived  we welcomed seated quickly  the waitress Linda great  as busy she she able keep kept coffee cup full!! food delishes  waffles pancakes great!! <EOR> Great little dinner husband thankful find  Perfect little reminds small mom papa family restaurant dinner great tasting food very friendly staff  No wait clean table small quite great prices close strip mixed all craziness strip has  Perfect place best believe back during next visit  <EOR> Lou's location long remember however never gave second look looks hole wall  husband heard ownership changed he buddy lunch  OMG he just wouldn't stop raving good food was     take breakfast! Don't tell but he right!! waitresses classics there's old photos Las Vegas kitschy trinkets all over walls homey atmosphere  owners regularly roam dining area connecting customers  Lou's offers both breakfast lunch during limited daily hours  daily specials homemade preserves delicious homemade desserts  portions good price food delicious! highly recommend visit Las Vegas classic  <EOR> Staff excellent  prices great  If you're budget  Slip off strip little hide away  some good food coffee  pie DA BOMB according Mrs  <EOR> Seated immediately friendly staff great service food hot tasty very nice traditional old school vibe definitely would back <EOR> Antiques galore great hospitality everything you'ld expect old school diner more!   staff extremely friendly sure well taken care during your visit     Seems majority costumers working class mixed retirees definitely regulars establishment   All decor takes back time definitely forgetten 1950's telephone early 80's Polaroid camera window booths vintage conversation starters galore   The food delicious appropriately prices first visit Curtis' Haystack biscuits gravy topped hashbrowns eggs bacon full meal sure being your best appetite 4 25 5   Today French Toast Special French Toast prepared perfectly nice buttery flavor disappeared quickly  2 eggs over medium bacon completed meal  4 5 5   So if looking nice relaxing breakfast lunch spot great service delicious food look no further Lou's Diner Diner time forgot  <EOR> We always drive diner always curious if gem looking for  definitely around long enough 40 years probably some old folks majority patrons regulars since diners heyday    When walk feels dated way your grandparents would be  Lots knick knacks walls photos  food no frills type American diner fare cheap pretty much everything under $10  thing menu isn't really descriptive while wouldn't need explanation tuna melt some things would know  could ask waitress but only she running around felt may wasting time    I chicken fried steak since lately mood it  decent far go  see why people theirs but favorite town    The BF chicken dumplings specials board  comes soup salad he clam chowder  clam chowder standard decent  chicken dumplings homemade plentiful dumplings really fluffy  wish bit veggies but otherwise good    It solid but nothing wow ing really    I heard may homemade pastries pie but apparently don't anymore really that  Ah boo    It's A OK diner but didn't click perfect homey feel me  <EOR> Service phenomenal!! Quick typical diner food but done well  <EOR> Obviously good place breakfast everyone's reviews just Rave   tried lunch disappointed no doubt if eating comfort food and dessert would've much happier  Unfortunately dieting  I come back someday breakfast no doubt write five star review  <EOR> Lou's diner Las Vegas institution  place old school friendly great food staff over top nice  owners down earth people love diner patrons  If your local know Lou's  but if your visitor definitely put place your list  <EOR> Love place great food huge portions great price just dinners where grew up <EOR> This just classic old school diner serving old school comfort food   believe Lou himself greeted brought menus   place IMMACULATE   Walls covered trinkets pictures knick knacks spec dust   My house isn't clean restaurant   Service more adequate you'd expect place could've pulled right 70's sitcom   Lots colorful characters enjoying Sunday lunches old regulars being sassed staff   Why 5 stars?  Well side salads drenched watery ranch dressing causing them more very odd cold soup iceberg tomatoes cucumbers yes   beet slices ?!    inedible any means maybe institutional ranch dressing mix slight   I actually love institutional ranch running low   But unusual   New York Strip steak sandwich which functionally slab meat two pieces toast   However FANTASTICALLY prepared slab meat   Perfectly cooked medium rare perfectly seasoned   Tender juicy   honestly best steak years   good didn't care ranch soup plain toast   steak made all   Fantastic job guys  <EOR> This place just simple   Home town friendly staff    adorably decorated holidays   You'll feel grandma's house   Food also help feel you're there   Simple but good   Coffee kept coming which if often sore spot great  <EOR> I food industry many years trust one  I eat once week  The food always fresh consistent  The staff always warm upbeat friendly  The owner Brian wife real grasp business customer service mimics any 5 star high end restaurant  Love warm family style atmosphere  Its always inviting never disappointing  Try specials homemade scratch chicken noodle soup chicken dumplings chicken pot pie  All die for!! <EOR> Best breakfast LV universe outside mother's kitchen   Full house lunch   Excellent staff   recommend Chicken Fried steak  <EOR> What sad day  bringing family years  daughters known waitresses since born  When Lou sold place didn't much because prices up  would still visit occasion  When would show greeted first name always knew would eat  Today met wife daughter breakfast  didn't recognize waitresses which no big deal  waited much longer time necessary them just ask drinking  ordered food waited waited waited waited some more  People all around getting food  People showed well ordered  waiting over 45 min wife daughter left hungry frustrated  feels though favorite places closed down good but sad thing still open   I may try last time before give good but place felt visiting Grandma's house starting feel chain restaurant where your nothing more unpaid bill  <EOR> Items Selected Housemade Cinnamon Roll Flapjacks Monte Cristo Banana Cream Pie Lemon Cake  Located Decatur feeding locals decades under watchful eye its eponymous owner Lou's Diner sort place could drive hundred times without even second thought yet prices fraction those just few miles east plus sort old timey service guaranteed leave smile every face spacious spot perhaps very definition diamond rough   Certainly upscale exactly sporting much curb appeal back complex near Arizona Charlies Charleston Antique Mall visit Lou's Diner sort starts bit skepticism found inside but greeted warm smiles walls decorated every sort nick knack imaginable scene unfolds much any similar spot middle America though case several fold cleaner specials board complimenting well culled menu breakfasts soups sandwiches more   Seating perhaps sixty soon reach half capacity thirty minutes 6 45am arrival short perusal decisions made all day options jokes made must real hungry waitress second thirty coffee warm ups she departed curious Lou spouse stopping inquisitively ask why pictures being taken before offering lead around show off map where all visitors come wall mismatched mugs belonging regulars appropriate amenity nearly every other diner greeted name staff nearly moment opened front door   Ordering request items brought ready would long before Housemade Cinnamon Roll arrived beneath ladle sweetened cream cheese core rife cinnamon plus plenty yeastiness acting offset richness results spoke old school craftsmanship without whole lot fuss similar style employed two desserts enjoyed later day form moist lemon layer cake banana cream pie unfortunately bit short fruit but still quite flavorful pudding base beneath mountain whipped cream   Assuredly place skilled line cooks particular morning trio working great pace plates coming through window every couple minutes course two arrived shortly last frosting scraped cinnamon roll plate quickly eschewing pseudo syrup favor pure maple goodness brought home thin flapjacks proved fluffy full buttermilk while Monte Cristo finally answered question where find authentic iteration 702 each deep fried bite packed ham turkey bursting forth flavor beneath two gooey cheeses powdered sugar sprinkling spread strawberry jam seeing Diner classic complete   Easily overlooked favor familiar chains local groups slowly expanding brand fanciful new spots Strip Lou's Diner throwback 'greasy spoons' speckled across America place feels familiar friendly full nostalgia sort food at worst straightforward otherwise genuinely delicious authentic  <EOR> Really enjoyed place  prices reasonable food delicious  came breakfast thoroughly enjoyed it  definitely coming back  reminded old style diner back east thought pretty cute  very good menu pick choose want your entrees  <EOR> Great breakfast! Visiting Vegas w family  Enjoyed steak eggs blue berry pancakes shakes! Don't let outside scare away    Casual place small strip center  Friendly staff  <EOR> Wow Lou's diner amazing! party 13 all agreed food service great! New York steak probably best New York steak small diner also best home fries  sister didn't said didn't thawed but due inconvenience gave free cinnamon roll she ordered something else  thought going unpleasant experience first since pregnant sister law flicked off while parking someone coming diner no reason other probably being Hispanic but wrong! place great 100% recommend! <EOR> Was dentist hungry place cause seen good Stars no idea good food waitress Doreen pretty cool  <EOR> This place truly dive  Don't let TV show distort meaning dives sh#@ holes  Place filthy wash own fork ice napkin before eating  Asked egg white omelet extra crispy hashbrowns Very bland eggs it looked spiced but didn't taste must old dried spices lost all flavor hashbrowns obviously frozen still raw middle  Add decor looks great grandmother vomited 50s all over walls quite unpleasant experience least  redeeming quality hence 2 stars 1 wait staff very nice helped sort menu mother couldn't read specials board waitress quick refill drinks bring over hot sauces add food which desperately needed  personally won't return but mother enjoyed it  Take retiree's without taste buds trip down memory lane  Oh look rotary phone talk into wall those when gas nickel! Sure ma       Sure       <EOR> Our favorite family independently owned breakfast diner   take personal interest your satisfaction    country themed diner fill without breaking your wallet    tasty homemade jams too  <EOR> Its dive  decor hasnt updated since opened 1969  staff bend over backwards help know name  Food served quick cheap plastic plates  Oh its delicious cheap! owner visits each table chats    It reminds Mels Diner TV  diners suppose used be  Please stop treat yourself Lous  Diners disappearing American landscape   GOOD FOOD GOOD PRICES GREAT SERVICE <EOR> Owner raspberry jam fresh!  Full locals friendly service   why eat strip   seriously want place San Diego      I update    back again morning food still amazing  <EOR> Love place! Great little diner fresh homemade jam! Good prices great food friendly staff owner   gem place! <EOR> This price overall good  But way slow serve  charge $2 25 additional toasts <EOR> This place step back time dudads wall reminds grandma's    The menu breakfast lunch standards sauage eggs country potatos hash browns toast biscuit gravy favs grits!  Lunch stuff BLT burgers other sandwiches    We seated ourselves someone taking drink order fast kept them full  husband asked menu items told they'll all anytime!   We ordered breakfast today  scrambled eggs came country potatos bacon grits love tuns butter!   Great sevice nice clean great menu! <EOR> Another great experience Lou's Diner!!!!! Took in laws time they looking forward because talking place much since first time came again did disappoint!  place packed that's happens when such awesome place but still seated within minutes   Brian owner remembered conversation last time even thanked review no need thanks just writing honest opinion experience but hey you're welcome    He try some new HOMEMADE jam DELICIOUS not sweet !  ended buying each mixed berry raspberry strawberry    Didn't take pictures time because practically inhaled food but brad's burrito husband veggie omelet  Thank Lou's Diner being great   If want enjoy good homemade meal where everyone treats family Lou's Diner your spot  <EOR> Okay first all place gets major props being same spot least 30 years   am guessing amount years but long time   Dare say tradition Las Vegas     Anywho   LOVE place   fact reminds home   reminds local diner yesteryear   Try sitting facing kitchen cannot see Decatur Blvd Las Vegas!  felt sitting mom pop joint Idaho  that's good thing BTW    place mom pop family restaurant charm even trying   real mom pop joint      I ordered chicken fried steak eggs   chicken fried steak sight!  crunchy outside tender inside   thinner other chicken fried steaks but huge   might tenderize real well wider thinner but only speculation   smothered gravy     The eggs said before good breakfast joint perfectly baste eggs   place served perfectly basted eggs   Almost    almost    quite good mom does    almost   home fries breakfast   good   just all around good breakfast food   The portion huge   prices low   Great value here!  The service good  waitress wasn't exactly warm but she diner waitress attitude borderline curt but same time likably crusty   Kinda Tommy Lasorda    Side notes ** parking bad extra parking back **  Coffee weak next time come throw extra scoop hopper me  <EOR> I've town almost 30 years  month ago finally came Lou's  Now 3rd visit love it  Staff always friendly food phenomenal  Definitely breakfast some point home made jam  only bad thing say place if don't know may pass right it  tucked away bit little plaza  But don't let anything deter coming in   Sit down while enjoy your meal service atmosphere  <EOR> Well 5 stars don't always come easy but slam dunk!! looking place Vegas  Old school diner style great food good prices  Friendly staff very attentive  Can't wait take other guests here  <EOR> Service overall feeling restaurant warm comfortable  Corned beef hash eggs great  Check out! <EOR> when asked where locals eat where directed go  place ambience history    pictures outlaws law men Doc Holliday Jesse James old time actors Jimmy Dean Victor Mature  restaurant feel gramma's kitchen owner remembers names regulars  bake own pies cakes even whole restaurant involved singing happy birthday 97 year old patron  its good highly recommended! <EOR> When walked 10 45am place packed seated ourselfs quickly brought menus drink orders taken  Waitress came couple minutes drinks  She said very busy Monday time   far good then   waited waited 20 minutes   wait really no problem all food coming looks great but   keep flagging down which hate having do order coffee ice tea refills   food finally came nacho eggs benedict eggs perfect hollandaise perfect potatoes nice crisp   loved open face turkey but really felt could lot hotter  Uriel tenders fries but 9 99 only 2 pieces overpriced   Def com back look forward trying some other items  <EOR> Love coming going your grandmas house Sunday morning breakfast! TRY SWEET CREAM PANCAKES!!!!!!!!!!! die for! feels food homemade  tastes fresh! Also servers very attentive nice even when busy never problem getting table! tasty! many times always same thing perfect! <EOR> Excelent food service  grest eggs hash brown  Good classic american breakfast  <EOR> Great food great price  am amazing little diner! coffee great service point! owner works front  its made personal which hard find Las Vegas! Another cool thing allow leave your own coffee cup when come back  Great experience! <EOR> I've mission find new restaurants town  Tried place say best joy visiting  Service excellent fast very attentive  Food hash eggs excellent  Would recommend place everyone  Great Job!!!! <EOR> Best breakfast ever Las Vegas  Family friendly dinner   Sevice fast selections numerous  Owner vary friendly concerned customers satisfaction! <EOR> I'm really morning breakfast person but place won over   Everything home made shows   Standouts cinnamon roll home made jams   If take any points off I'd watered down coffee   Go try place!f <EOR> Just great place!! Feels home here! owner Bryan great he homemade jam! AMAZING! course great staff all took care me! Breakfast alone but sure didn't feel alone! back every time Vegas! <EOR> Great comfortable place   Great food atmosphere pricing service! Wish SLV Henderson   Oh homemade jams great!! <EOR> Park yourself grab vessel caffeine your paper energy plate   Delicious food diner style coffee scent old school diner rips heaven  <EOR> Just stayed Vegas 7 days  right 7 whole days Vegas Lou's every single morning  fantastic diner food criminally low prices nice reminder there's more Las Vegas Strip  husband wife own place unbelievably friendly everything your dining experience great  Highly recommend Curtis' Stack biscuits gravy unreal  Can't see myself eating breakfast anywhere highly recommend place anyone everyone  <EOR> Any restaurant offers playdough kids while wait deserves 5 stars!   Lou's wonderful  total old timers little diner  Prices still ridiculously cheap coffee hot strong homemade jam!! much more ask for! <EOR> 