Another night Las Vegas looking non touristy place hang    found ReBAR Art District  great non pretentious bar cool back outdoor area dirt lot outdoor parties well   Owners seem low key interested keeping affordable city excess   Cooler shit buy any knick knack shops strip   other cool bars area definite bar craw waiting happen  <EOR> Amazing spot! Cool concept well executed   Big beer selection great ambiance  love back patio too  whole place several spaces because many different things see places sit hang out  neighborhood getting cool  Highly recommended! <EOR> Food great little slow  vegan kielbasa regular bun because pretzel bun egg  Excited see if come vegan cheese sauce future! <EOR> If want great duck fart your mouth deals come ReBar   Everyone bar knowledgable place great place enjoy night  <EOR> I say love bar  wife don't together much because busy work schedules  other day thought would check ReBar  fun night  both charitable drink shopped played trivia game  easy fun night  Everything bar sale much pick if want purchase something  recommend ReBar if want something bit different your cocktails   going back inviting friends too  <EOR> Enjoyable welcoming   Didn't really matter drinks but good know ultra cheap 4 kept drinking drink drink   bartender down earth fun kept drinks coming  fun sit bar friends watch flash back 1970's 89's cartoons commercials snippets old sitcoms 1 hour loop TV  also serve hot dogs sure good didn't order that    I looked around nikka nakka  didn't buy anything  Some guy did buy some beer steins while there  <EOR> GREAT PLACE! great walk see familiar face Shani bartender! Greeted smile showed around place  Almost EVERYTHING sale! Good beer selection great antiques! definitely back!! <EOR> Amazing 90's clips running TV  Very great atmosphere  Cool smiling staff funny bartenders! GREAT place!!!! <EOR> A little hipster douschie but whatever! Good dive unpretentious beer  Inside nic nac thrift store  <EOR> Very cool spot! Unique combo dive bar thats sketchy board games great prices great music super friendly staff YARD SALE TREASURES  Plenty free street parking  Thrift stores antiques tattoo neighborhood  old school wedding chapel neighborhood between strip Freemont  Near Stratosphere  <EOR> Great atmosphere friendly staff yummy drinks  Came because recommendation great experience <EOR> What's love place? all all sale along drinks  great story behind too   hopefully find video Facebook  met owner while back auction where he buying stuff dream his    great see came fruition such hit Antique Alley district  Fun see he did all random auction stuff too! <EOR> My kinda hangout     *disclosure* when its busy D  On Saturday night saw some real douche nozzles actually come drunk chicks tit fall she screaming wheres shot????!!!! then guys fell backwards nice chair broke it     Needless say left shortly after   Anywho  Vegan dawgs works!!!!!! Pickled onion sauerkraut regular brown mustard brown mustard relish dill pickle spear  All nice pretzel bun  the dawg FieldRoast Thats get   Hubs gets plain regular mustard relish   Their Blowout Beer changes its usually nice IPA  friend she usually gets really cute Mexican Coke drink comes cut half bottle Coke   Hubs gets Merlot tap    All specialty drinks part money charity   I love all stuff everywhere buy all its all sale   Come watch 80's 90's clips old commercials movies tv shows  Wow really brings back memories   Where else catch EXCLAMATION! perfume commercial ads back back Tron! movie shots?!?! <EOR> We love place   Everything glass your drinking chair your sitting Sale ! Great place! Feels your home drinking your living room your family friends   Great Bartenders friendly atmosphere   nice bar come smelling ash tray   Smoking side great outside patio area sit If your looking Awsome unique Bar place your place Comon By <EOR> A new unique bar     non smoking !!      drink shop drink shop      found some cool items buy some great beers drink       wines tap too      no stale bottle wines      Meli love place       great people great music       right Main Street ARTS antiques shopping district  <EOR> Now place relax unwind  hole places decor very unique  see lot treasures quirky decor best part sale  truly enjoy green mystery beer because literally never know you're going deliciously enough also order yummy hot dog warm pretzel pair Off  Inside very Warm Cozy always friendly pet friendly if you're back side patio  am very happy come place  Parking plentiful best part price extremely budget friendly   <EOR> This place favorite spot all Vegas  Great people chill environment fun entertainment easy free parking  awesome spot meeting hoping around Arts District  But elsewhere food Tacos Huevos Cornish Pasty   <EOR> Quirky little place where everything sale  mini mardi grad    cute interesting little parade beads all! Decent prices drinks    fun atmosphere    little busy maybe took little longer service    purchased doll restroom named shi**er vanna     treasured memories    friendly customers! back!! <EOR> ReBAR perfect little bar never knew needed until last night! When first arrived spent solid 15 minutes just wandering around looking all art antiques miscellaneous things sale amazing! music fun videos playing TVs  bartender sweetheart very informative drinks  opted few off mixed cocktail menu  Each cocktails portions profit going charities around city! tried couple Moscow mules friend's first time ever trying hooked  also sangria red which also tasty  small food menu delicious options including least vegan option  plenty seating couches chairs bar stools well covered uncovered outdoor area seating  took advantage sat stood almost every area   I back again perfect hidden gem those want fun bar outside packed overpriced bars strip <EOR> Chill laidback vibe  Great place grab beer drink friends  buy any decor  place frequented lot artsy types  Every time run into actor photographer Director model know  <EOR> This very unique spot grab drink some food   located downtown Main Street quirky little area most visitors would find unless looking but should     It looks your grandmother's living room but everything sale   TVs show loops shows commercials videos 80's   very fun relaxing environment   Great place drink friends     Speaking drinks more affordable places grab cocktail   addition specialty cocktails benefit local charities   Afterschool Mule which benefits School All Stars husband Opportunity Gin Tonic which benefits Opportunity Village   Both delicious   A note food serve John Mull's meats local company great quality food   If you're looking meal you're limited kielbasa hot links brats   bad thing just prepared  <EOR> This bar unlike anywhere ever been  Never before antique store also serves alcohol vice versa  others mentioned everything sale! Literally!   Prefer gaming bars? They've cool trivia cards other games scattered them having mindless money eating machines  Also indoor area non smoking but backyard outside allows FYI   My favorite things bar other obligatory adoration all things 1  May seem odd but    powdered soap bathroom! ReBAR if contriving patron nostalgia certainly succeeded your soap decisions brought back elementary school  2  VEGAN KIELBASA works regular bun pretzel bun sadly vegan hit spot  All ingredients fresh tasty  DID take long time food show but food made fresh order there's really no room complaints    plus your bartender making keep mind when place packed! 3  Absolut school mule  If Moscow mules just anything ginger drink disappoint  Promise    Awesome place drink downtown recommend everyone checks gem out! <EOR> This place awesome  Great beer list  Great bartender  really great prices dozen craft beers ton drink specials 3 4 dollar specials  doesn't feel strip  Located arts district very cool vibe  Also decent food list sausages pretzels  <EOR> Rebar awesome! Right arts district downtown awesome little bar super fun really unique  can't wait come back  very curious hotdogs but drinks simple delightful  <EOR> Still catching long list reviews sorted though all pics posting Instagram  Just off Strip  came for     wait it    the Vegan dog  saw listed Trip Advisor decided try it  starters lot veggie dogs even though am vegetarian especially concert when there's hot dog guy outside venue  veggie dog very sub par honest  impressed hype however satisfied  If you're area it  think failed hot dog wasn't good arrangements spices actual dog itself  bland  Maybe supplier house  wish touched based find out  gets high marks other reasons books outside dog itself  atmosphere weird eclectic good way bar similar Vancouver called Furniture Warehouse more less mimics this  Everything sale  few pop culture things intrigued but nothing could safely travel home with  staff friendly us  <EOR> Our second stop night while bar hopping downtown loved place   Decor eclectic   Pretty cool look around check stuff out   Board games scattered about   Really great clientele   love people watch find best locals here   Love filled tourists   didn't grub all ordered Mules   $8 00 piece sweet price but could little stiffer  Nice bartender   Nice bouncer   Super chill place   totally back  <EOR> This totally fun unique bar  relatively empty afternoons packed crazy weekend nights  if dropped bar inside cool kitschy antique store  well  just totally awesome  There's many fun things see walls everywhere  show retro TV shows too! Ducktails FTW! Seriously Ducktails TV while there  beer decent  some food offerings  just kinda sucky when crazy packed  Good luck getting attention bartender  bartender definitely won't friendly  <EOR> Super fun   Super fun there's random crap buy   don't really mean crap mean TREASURES course    Their drink menu much more impressive standard PBR rum coke bar expecting   companions Moscow Mule nice glass wine Stella yeah hard core classy that    also food did ya know?  even vegan hotdogs which did order because know why?? Because bratwurst local farm!  even served pretzel bun   Joy rapture! After consuming tasty food adjourned back patio stare all amazing things play board games hand Sorry!     As turns night 48 hour film festival measley $5 watch judge quality video submissions  Really really love bar   concept Exceptional bartender thanks Devin! fun events win no matter night week go  <EOR> Ever since saw place pop Facebook page thought great concept   Finally chance stop check out  Funky little bar part antique store   some cool eclectic items sale nice bar some classic beers  Olympia Beer girlfriend charity drinks   donate percentage proceeds certain drinks charity   nice touch! definitely back trivia night First Friday  <EOR> This review bit weird didn't drink food kind just hung twice same night   place cool bit narrow bad to part town but felt safe inside   lot cool people games outside area buy almost anything place which odd yet satisfying feature     Like said didn't drink eat but if wanted nobody asked which found bit annoying standing right near bar   would again actually drinks but until can't give past 3 stars  <EOR> This place amazing  filled antiques odd treasures sale giving incredibly unique atmosphere  owner really friendly also weekly events trivia outdoor movie nights  wish place close where live!! <EOR> What cool concept bar! Shopping vintage antiques + drinking = empty bank account  I came shopping perusing vintage stores around stopped drink  owner I believe Bruce really nice accommodating  He told everything bar sale glasses drank chairs sat on  Lots nice mid century modern furniture tchotchkes glassware etc  Prices both drinks items reasonable  Definitely nice local spot off beaten path chaos strip  <EOR> awesome spot! Rolling Rock draft! Try sausages! <EOR> SARAH ERIC always game keeping happy laughing  vibe always chill local spot hang other Vegas natives  favorite part when come know exactly kind beer should order if any new drinks come in  <EOR> Love place   did mention random Blowout Tap   $3 $1 during happy hour <EOR> Dope place  Enjoying hoppy birthday tap vegan kielbasa write review  <EOR> This place awesome! many cool things walls antiques neon signs old paintings cool board games  service good  beer nice cold  also food but did order any food there  recommend place everyone  <EOR> A crazy idea totally works! place great atmosphere there's always something wall talk about  owner merged antiques booze create something you'd never find strip  See something wall like? Take home you! Everything sale! place also features one of a kind art pieces local artists  also cocktails menu contribute local charities  All all great local spot caters DTLV community  <EOR> Awesome place  Definitely much dive bar Double Down but super chill unique  If love beer booze unique environment come place  <EOR> Freakin awesome! Long time fan rolling rock which happen draft  not very common town  Lots other choices pick though mention board card games fact everything sale also adds bonus points  <EOR> My fave stop solo meals  hot dogs service missed  Great vibes all around <EOR> You know old gifting question person everything? ReBAR answer!  This place fantastic only obvious fact buy anything everything right off walls but also community support factor ingrained spirit place    ReBAR serves local craft beers fully stocked bar charitable cocktail menu yes there's entire drink menu dedicated supporting local NPOs  example if Preservation Press you're supporting Nevada Preservation Society Moscow Mule benefits School All Stars purchase Stiegle Beagle help local Vegas animal shelters list keeps going!   ReBAR also serves sausages provided John Mulls Meats local meat market every sausage served you're supporting Three Square food bank  Now you've done all helping time spoil yourself! Need authentic German beer stein? ReBAR Teddy Ruxpin Grubby Worm toy neons beer signs Maggie Simpson doll weird Vegas paraphernalia matching Vinyl Red Couch set? place everything could think bunch crazy shit most likely can't even imagine    So click your heels three times say there's no place ReBAR! way if need ruby red shoes think saw some near video arcade game outdoor patio  <EOR> Tonight place packed Yelp Elites socializing amongst each other sipping beers munching complimentary chips    I found place quite fascinating everything being sale  wasn't only bar also thrift shop! Everything sale said gentleman greeted when came in   I ordered hot dog pretzel bun simple deli mustard melted cheese  While hot dog itself delicious bun little hard chew  also slightly strange ketchup wasn't option under offers condiments  did deli mustard yellow mustard sauerkraut relish pickled onions melted cheese  also came pickles but instead putting side inside hotdog  should mindful some people don't pickles should keep side    The bartenders busyyyyy tonight but attentive very pleasant interact with! <EOR> BEST BAR EVER! Love atmosphere! Love stuff sale! Fun games play!! Owner AWESOME! Very cool place    very unique!! should definitely check place!! You'll love it!! <EOR> The signage says all Beer Booze Bargains  all retro atmosphere!  This bar antique vintage store welcome oasis center Las Vegas' growing Arts District   When your partner spouse family friends S O  getting vintage escape heat crowds sun ReBAR sipping cool snacking just strolling merchandise filled interior!  Lots kitchy retro items smile bar beverage related tons other fun stuff   I noticed offer Charitable Cocktails menu portions proceeds benefiting local organizations   Great idea!    The staff great whether person ordering single soft drink big rowdy bunch ordering big tray load apps brews welcome long your heart desires!  Super cool fun   Definitely stop future Arts District jaunts! <EOR> The place great vibe cool concept  think might appeal out of town guests especially international visitors  probably one time visit just because kind thing  Service very friendly  some local brews but unfortunately beer drinker  drink menu didn't blow away but each connected charity  Excellent concept  <EOR> Imagine garage sale thrift shop set bar yes buy any item decorated around bar including chairs back  Love front glass displays being super funny funky same time  place being next theatre perfect intermission break  <EOR> They serve nice beer options food! Nothing fancy but great late night bar bites  <EOR> Awesome quirky must stop kinda place drinks curiosity  excellent selection beers full bar  Now even fancy hot dogs even vegan option    Rebar always weekend itinerary love take friends here  always something look at  Amazing concept! <EOR> This coolest concept ever! your drink while shopping antiques  owners some nicest people earth put lot love into space  drinks super affordable there's wide selection  Some special drinks portion proceeds charity  You'll love it  Eclectic  Vegas  Fun! <EOR> Cool antique vibe fun atmosphere inside   Patio back some outdoor seating games   Solid beer selection many locals some daily $3 $5 beer deals   Some cocktails $8 $9 range   But no prices beer menu which pet peeve me   Overall nice addition area bar hop Hop Nuts Velveteen Rabbit Arts District proper  <EOR> This such fun bar! all sorts antiques whatnots inside sell decorate  few games back trivia cards inside play your friends  tvs show old commercials music videos   I usually blowout which whatever tap they're trying rid of  $3!!! place cheapest beers bad selection either  also food but haven't tried it   Definitely recommend place  just relaxed cool vibe inside  people really nice too  <EOR> Great vibe great bar   hot dogs including vegan dog lmk pretzels Sun chips only but felt perfect choice here   Everything sale which truly unique experience   Very eclectic place lot beer choices  <EOR> A fun time  Antiques drinks cool concept   Friendly staff  Large selection beers  Check out  Don't much more add already written  back next time am Las Vegas  <EOR> My all time favorite bar  people work amazing drinks cheap! Some even charity  Definitely check out! <EOR> Really cool bar  Fun time evening  Jell O shots tried win motorbike <EOR> Thrift antique shop + bar? Interesting concept executed well  Just every item place sale  chairs pillows paintings walls   All sale! especially liked patio area back  Lots places sit lots conversation pieces  Unfortunately knock single star off because cocktails were   disappointing  However did appreciate fact money spent specialty drinks towards different local charities  ordered Huntridge old fashioned which benefits beloved Huntridge Foundation but tasted watered down Fire Ball  Sigh    Maybe they'll right next time? back  <EOR> This most unique bar ever to  much cool vintage stuff look and buy which perfect ADD personality  kind neighborhood bar style atmosphere attitude  felt comfortable there! great talk bartenders learn bar neighborhood history  Everyone welcoming nice  going back Vegas bachelorette party June sure add party tour   Can't wait! <EOR> Very cool place such cool concept! Literally EVERYTHING bar sale  great local beer selection bonus   there some killer finds too!   Highly recommended pit stop when traveling between Strip Fremont  <EOR> Gotta  put word fave spots grab drink Main  vibe always positive Shawnie Derek super awesome there's always new stuff look at  new spot when friends family town want see downtown really about  <EOR> Visiting Phoenix few  friends looking tattoo saw bar next door couple came just quick drink  atmosphere decor unique fun  bartender duty Josh very friendly great knowledge beers beverages  drink beer soon turned into other spent entire afternoon laughing listen live music while drank     So if looking fun place best prices selections beer tastiest cocktails YOUR BAR!  plan visit again when come back Vegas fall!!! <EOR> Love place! wasn't sure expect when heard concept but second walked could tell worked! Staff super friendly helpful  Also really love fact Charity drinks where proceeds designated local charity!! Wine list could few more options but don't think going terms drinks  Definitely worth checking out!! <EOR> Decided empowering female celebration time Velveteen Rabbit across High Priestess Tea good beer sounded amazing  Rebar laid back bar all celebrate movies  such eccentric mess crazy Happy clutter which such personality  celebrate weird wild  Where deer head could seen Darth Vadar weird!  As always staff friendly order done snap finger  ordered beer tap which Rolling Rock  your typical beer but very smooth Rolling Rock does any bitter tastes    Came eat lunch feeling totally meat today decided imaginary meat  ordered Vegan Fields Roast Sausage pretzel bun mustard kraut sweet relish  loved vegan dog tasted amazing plain  needed dressed adding all fantastic flavors sweet especially relish  Every time visit Rebar am totally impressed music amazing atmosphere delicious food Oh forgot most important beer too! <EOR> Finally made tonight  impressed  Lates back cool surroundings  Outside in  Great service  Super nice bartenders  Everyone belongs here <EOR> How does anyone give ReBAR any less 5 stars?   I don't drink alcohol often  fact years since last time buzz  But doesn't mean enjoy drink two when we're celebrating special occasion  recently met girlfriend son celebrate 21st Birthday  Happy Birthday special special young man!!! also bumped into Misti former Vegas Yelp CM Bobby Yang  overall vibe bar cool drinks very inexpensive  shot Grandma's Apple Pie Terri's son leaning towards Ballast Point due 619 roots  ended Rolling Rock since light weight   Because such light weight immediately felt buzz   great time   The bar very cozy sports shaded patio back  ReBAR unique almost everything see inside bar sale  bar also list drinks dubbed Charitable Cocktails which portions proceeds benefit different foundations  Pretty Cool!!  Overall very good time family  staff great drinks affordable importantly proceeds some drinks good cause  <EOR> I'm required review downtown bar order win motorbike raffle  post somewhat long order fulfill requirement  <EOR> An antique store  also bar? glass literally drinking buy  German coo coo clock wall? buy it  fancy old Budweiser lamp piano? buy it  old Miller Time beer stein? buy it! cute salt pepper shaker set Santa tchotchke over there? buy it!  The bartenders friendly attentive drinks stiff more affordable other bars too! Cha Ching!! hubby friend ordered all beef hot dogs pretzel bun loved it  awhile luckily pretty blasted mind don't remember tons   The concept ReBar unique interesting definitely return   The total Tito's club 3 big beers pretzel sticks plate German mustard processed Stadium style cheese two ginormous wieners mustard sauerkraut offered fodder next 30 minutes $42 00   Fantastic! <EOR> This great downtown bar  right middle developing art district  bartenders usually pretty quick serve drinks place good time drink browse antiques sale <EOR> I heard place interesting check out  pretty creepy trippy inside  ordered drink bartender said he knew going order drink soon came stereotypical white girl he fulfilled stereotype asshole hipster working hipster bar making fun people faces he made uncomfortable coming back <EOR> Imagine if all crazy crap walls TGIFridays sale  few mudslides could proud owner pair 1930s snowshoes old road sign splashed mook puke!   Well  basic concept here  honest when first heard joint groaned rolled eyes  another twee hipster startup curio filled bar actually secondhand store! JUST ALWAYS WANTED!  Shtick aside place actually super cool  junk tiques fun interesting interactively scattered everywhere  vibe getting sloshed your grandma's attic your boozy uncle's basement mancave  Fabulous!  More importantly drinks very reasonably priced staff unpretentious  unlike other area bars egg white frothing mustachioed mixologists etc  fun solid place drink three   especially if want avoid douchebags parking hassles East Fremont  street parking all around should able park free most days  Plus you're within walking distance plenty interesting shops galleries food drink spots   East Fremont 2016 2017 all Arts District! <EOR> Hands down absolute BEST bar Las Vegas! Located off Main Street Colorado Ave precious gem conveniently placed border Arts District Downtown Las Vegas which perfect location locals well adventurous tourists want branch away chaos Fremont street    From moment walked door fantastic place eyes overwhelmed amazement glanced around all novelty items bar  literally buy any item bar! 70s furniture classic board games even random Christmas ornaments add your holiday collection  Also Rebar accepts donations if happen item two you'd surrender Rebar facility any bartender would happy take off your hands  donated JC *NSYNC doll bartenders Shawnee gave free sangria thank donation!   So besides awesome atmosphere establishment confess truly love Rebar insanely cheap drinks  Vegas local always searching bar serves quality drinks reasonable prices  Rebar does just that  mention Moscow Mules house made sangria pure heaven  also food menu composed some best sausages you'll ever the bar gets them John Mulls RoadKill Grill which delicious bbq joint North Las Vegas     Also trivia nights Mondays where large groups friends together compete against other teams six different trivia rounds  winning team gets $50 Rebar gift card! Pretty sweet deal reward your ever sweet victory    Looking forward next venture into Rebar should to! <EOR> What awesome spot Phillip behind bar super welcoming  Although first time made feel regulars   <EOR> Cool theme thrift bar literally buy whatever want place  almost tempted those *NSYNC dolls lol vodka lemonade drink very good can't remember name Anyways overall fun comfy place drinks your friends <EOR> Awesome concept great atmosphere   Located heart antique ally place lets your fill cold drinks smokin hot deals very cool antiques   place filled vintage neon signs cool furniture tons items your home   staff fantastic serving great drink specials you try School Mule    Bravo everyone ReBar   Keep good work   When Vegas visit place! <EOR> This bar fantastic vibe  antique store Tavern where everything including glasses sale  really cool walk through store check antiques  also tons bored games cards against humanity entertain you    If enjoy going places different off beaten path check place out  <EOR> This place hidden gem  came try vegan sausage pretzel bun wasn't disappointed  all fixings real hotdog experience When draft beer special $1! Everything bar sale if you're into antiques whole bar showroom  even stage outside behind bar events  Free parking behind bar! <EOR> Located Arts District Downtown Las Vegas  joint extremely groovy  Vintage chachkies all around sale  Great drink food specials all combined terrific staff  off strip unless being treated second class citizen your own town come down Arts District immerse yourself grooviness   Live Las Vegas Cryin' Loud! <EOR> I love place bar tenders rude all slight judgment when walk love it <EOR> Really fab bar nice respite while checking great retro vintage stores all along block nicely priced beers bartenders full local tips! <EOR> I wish sold food other then hotdog which very good may say some more nostalgia food snacks would help  Fun Yuns  now later's  But tell people did homework  playing best nostalgia  videos ever mean ever <EOR> I'll admit first time walked pretty cool   live area frequent quite few bars around here   stumbled over month back sort drawn antiques old school vibe   same guy seen bartending since then   Nice guy but service s l o w   first time bar grabbed drinks sat red old school couch   comfy but very cool     We wanted stop two weeks ago now Saturday before Velveteen Rabbit opened across street almost wishing didn't because service bad sure we'll ever back   Granted tad busy far overwhelming but same guy behind bar another lady   perched sort right bar walk left   know she saw she came grabbed something right bar next us   She didn't acknowledge could tell she busy look   waited   other guy filling orders people walking bar glanced over once twice but never came over   ready roll annoying but wife wanted wait another five minutes   Still literally no came over took drink order   probably worst service seen bars area   Cool vibe but what's going keep people coming back coolness place wears off customer service   if normally saw day needs improvement  <EOR> Great neighborhood bar draft craft lots can bottle options!  hubby made go to spot   love wine tap always fresh   No slot tops no smoking no shame   Style vintage antique store meets dive bar awesome heart Antique Alley   Antique Alley favorite shopping street Vegas afternoon browsing best place refreshments   Everything bar sale old beer signs beerstiens vintage neon furniture glassware cuckoos!!!  love outdoor smoking patio its being Gram Parsons camp Joshua Tree chill! <EOR> Folks simply doesn't better this! Down earth friendly bar best hot link dog ever had! mention enormous beer full bar selection  If your overwhelmed just ask Shani she ask questions your mood then select perfect beer   yourself favor check place don't forget everything sale including seat your sitting glass your drinking of  <EOR> $3 00 draft  Cocktails benefit charities  Kick ass antiques sale  Recycled booze bottles   Craft beers  old school beers   Rad bar owner   saw place TV 2 months ago  waiting open  surpassed expectations   place going change downtown area   there! <EOR> I love vibe concept    What great fun lively atmosphere place definitely gets it   Just Downtown 18b Arts District needs fantastic local beers   Bad Tenaya Creek Big Dogs Crafthaus name few all available     Everything place price if ask bartender glass drinking of   lava lamps   postcards    art wall    see take home you  minus steins behind bar something everyone    The steins behind bar all belong patrons ReBar stores them return visits take home course what's fun that    If happen find speaks pick feel Kool Kids impress your guests upon your eventual return     Friendly service outstanding prices drinks serve John Mulls Meat sausages hot links vegan options well   Current promotion Motobike giveaway happen Fat Tuesday!  Definitely worth making trip for!! <EOR> I'm yelp elite event service consistent  Bruce well other staff coming around nonstop asking everything's been  Good variety tap cocktails strong  end decided gourmet dogs disappointed  back end February when raffle joined  Awesome place great service  When try German Edel beer  <EOR> Cute little bar also sales antiques  Great prices drinks awesome bartender  Food available well but already lunch  Woyld def come again  <EOR> Awesome! First time here  Non smoking friendly everything purchase great service  Full bar free board games  Can't wrong group friends  <EOR> LOVE REBAR! coming regularly Hoppy Runs occasionally during weekend  carry Rekogderlig cider if haven't don't know you're missing! along random $3 beer  different everytime  Great staff games decent vegan hot dogs!  The staff also recently recovered husband's wallet he left which great  Cannot thank them enough! <EOR> Eccentric collective artsy mood stabilizing establishment serving awesome cocktails always offering $1 00 $3 00 beer!  Wanna shop    everything joint sale   so sit sip peruse bar    Definitely must see    Main St ! <EOR> I've seen lot good reviews live neighborhood    decided stop afternoon check out    Cool space extremely nice vibe    Old Johnny Cash playing walked door    No football screens   though    Nice bar retro    sat middle made eye contact bartender when arrived    6 other patrons    only newcomer    That's where strange    Bartender started fiddling cash register chatting patrons 3 stools away    over 5 minutes    Then she walked away back    Meanwhile sat waited    Finally decided bail 6 7 minutes    NOTE proprietor    NEIGHBORHOOD bar    neighbors hood support if welcome them provide friendly service    big ass cold shoulder today your bar    won't back   UPDATE Derek owns ReBar contacted via Yelp   He apologetic took time review camera footage day ReBar   Impressive   plan give another shot week update review accordingly  <EOR> A bar Vegas without slots non smoking antique store?! didn't know something missing life till now  great place! <EOR> Such unique bar! Loved everything inside  wide variety beer especially local don't think seen better prices beer many other bars  Everything seems reasonably priced menu  Can't wait back! <EOR> This place awesome! Great drink food prices! loved antiques everywhere all sale! also games could play coworkers decided play Cards Against Humanity some good unconventional fun! Very interesting fun yet laid back bar  Highly recommend! <EOR> Love love love ReBar!  just no other place it  nostalgia all little odds ends just great  If want chill play jenga trivia card games friends  drinks cool too  few craft beer options which awesome  staff friendly helpful  great spot Friday Saturday night  <EOR> Love spot  all say  Awesome atmosphere everything damn place sale    Today sat back dogs  <EOR> I really liked vibe bar  soon walk surrounded antiques random items    The bar eclectic come    Dollar beers before 3pm    The prices bad all  food menu super cool variety things anyone choose    There board games all around bar encouraging patrons hang good time    I near event couldn't stay long but plan returning some friends enjoy bar    Thumbs up! <EOR> Had opportunity return recently refreshed recollection place truly unique Vegas combining bar coffee shop atmosphere antique shop   According staff EVERYTHING including glasses barstools etc sale   place filled antique furniture wall hangings games chairs tables like   food several different styles bratwurst polish sausage hot dogs   small portions either   small patio back well   Definitely place check First Friday when barhopping   several bars restaurants open opening part town should happening spot! <EOR> It's Goodwill crossed your favorite local bar  Everything sale drink prices fine staff cool  <EOR> Beer wine bargains   repurposed items antiques passionate owner premise   as good gets   Derek   good ya  <EOR> Had blast last night great atmosphere amazing concept executed perfectly awesome music perfect volume Bruce Shani wonderful   Tons seating groups no smoking indoors awesome back patio area smokers water bowls your four legged friends though    selection items buy well curated really incredible   Socktoberfest coming check details Facebook page support new addition Main Street!  Never change Rebar! <EOR> PUT YOUR MONEY WHERE YOUR HEART IS ReBAR part bar part antique shop result owner Derek Stonebarger pursuing dreams experiencing serious health scare   really hang bars but check new Downtown Las Vegas spot hearing much good buzz namely fact business which gives back community   addition having beer over 50 kinds including many local breweries wine purchase Charitable Cocktails portion proceeds drinks benefiting local non profits   Absolut School Mule $8 portion proceeds going School All Stars   Food options include gourmet pretzels Polish sausage vegan kielbasa chips John Mull's hot links bratwurst   The antique shop element ReBAR other unique aspect here   Everything bar sale stools sit glasses drink of   tons things look more stuff back patio   definitely coming back knowing hang drink small contribution community   Kudos Derek welcome ReBAR  <EOR> Really cool bar located arts district   Surrounded vintage stores right across street form velveteen rabbit   Friendly staff interesting client tell made fun stop  <EOR> Yikes   may biased review based terrible experience maybe would come back day see if any better but highly doubt that   Upon walking trip dog   Yep  right   small black dog lying across path black floor   didn't see tripped over it   course bad guy because kicked innocent dog made cry   Apologizing meant nothing owner apparently nor staff   funny thing another bar right before where good experience sweet German Shepard   But Cruella Devile situation first bartender pretends even giving dirtiest look world   mean she could turned stone look   should just walked right point but think state shock few moments later another bartender came friend ordered something stay point   never felt uncomfortable unwelcome all time Vegas   To matters worse friends cocktail disgusting   He said he knew drinks sucked but he liked vibe place nice hang there   blue moon tasted blue moon guess couldn't complain that     The sad part think would liked place if attitude wasn't marred piss poor attitudes staff   called mistake apologized   But please all means crucify me   surprised didn't kick themselves  <EOR> Eclectic bar lots local brews  Small menu dogs brats non smoking no gambling setting   There's covered outdoor patio back more finds sale  Might new favorite  <EOR> This far weirdest bar ever to   It's cool  everything sale but food options suck  special beer recommended berry think was   was just awful  Smelt cleaning products    Do pretzel bites   it's waste money  just piece pretzel bread cut into long pieces  even warmed anything  <EOR> This super funky dive bar really chill spot  If lived I'd definitely come all time  prices very competitive lots neat things gaze at  Truly very fun spot gather friend larger group  Beer selection include some local craft cans drafts  always good sign    Definitely stop if you're area  won't regret it! <EOR> 