I walking place remember friend telling some good things decided try it  girl behind counter gave recommendation 808 bowl said never before  She also explained menu very clearly super patient ordered   My large bowl came $12 UNLV student discount but definitely worth it   the food fresh service great! <EOR> Visited new joint down road UNLV   easy 5 7 minute walk Tonopah dorms    try place although doesn't compete poke bowls Hawaii where still delicious   staff very friendly helped me  Large Poke bowl Shoyu Ahi Poke  Definitely come back again try sushi burritos! <EOR> Great new poke bowl sushi burrito place near work  Love can't wait come back  Fish fresh flavors amazing!!! <EOR> Heard location opening near UNLV  work near location more convenient me! tried sweet poke rainbow thoroughly enjoyed it  trying location cant say haven't changed much! consistency still quantity quality  seems staff some experience able recommend items ran through line ease  Glad prepared workers opening day! <EOR> Wow!!!  Very good poke selection   Easy order   Reasonable prices   definitely come back  <EOR> Great Poke conviently located me   Louie Lewie took care made customer service experience great   Glad good Poke area since H20 downhill  <EOR> My favorite sushi burrito place Vegas  Everything always tastes fresh offer lots topping options good price  Bonus don't charge extra avocado which huge bonus book  <EOR> Food really good  most part wife impressed  Good quality  few problems iron out  Staff still learning menu  Also pleased see cooked salmon burrito kids menu 18 month old  Unfortunately home salmon raw so  Hopefully dialed while  back  <EOR> This place super clean!  biggie any seafood place me  girl super patient helpful while decided even gave suggestions  Burritos 9 99 good size generous scoops  definitely back  <EOR> I usually come once twice month bowl list never own  reason being New York bowl comes mango salsa avocado if own pay extra avocado n salsa  last night asked New York bowl guy told avocado said ok sucks put cucumber say Substitute no avocado cream cheese he puts cream cheese n dollar more  then take off  why asked substitute having avocado end wasn't charged dollar extra but then rest order guy acted wrong stealing them   put bad taste mouth  live close place but travel some where better customer service before come back  <EOR> My favorite place sushi burritos pokes   plus new menu good   <EOR> This place good definitely beats its competitors around area  Prices lower soho sushi student union unlv  also entire section add ons no additional cost! avocado corn tempura flakes ginger mango much more  load up! <EOR> I sushi burrito  Good fresh seafood food lots yummy goodies put it  Friendly staff  definitely come back  <EOR> Sweet Poke small storefront restaurant located very small strip mall across UNLV campus Cafe Rio Bowlogy its really easy miss  other poke places visited order counter servers put together your bowl inn front you  opted 808 bowl rather put together myself  protein ahi tuna  base brown rice you could also white rice   Lots lettuce side  few other ingredients  Plus generous portion ginger request  ingredients tasted very fresh  On plus side staff very friendly tables bathroom clean  offer free wi fi  negative really small restaurant which important if looking eat rather take only 4 tables plus small counter area  Compared other poke places eaten portion size small relative price $10 really small bowl   many other places really close fast lunch  don't think back  <EOR> New poke spot across UNLV  right next Bowlology Cafe Rio  place very comparable Soho See Roll  fills sushi poke cravings  dragon bowl but also customized other toppings  food really fresh flavorful  unagi eel favorite  Plus offer brown rice ! love also seating along wall if prefer eating yourself which lot during lunch breaks when school  <EOR> My daughter three times week! both love sushi instead regular sushi restaurant style came try sweet poke  staff ALL friendly attentive answering any questions myself daughter mix friendly staff great food quickly became lunch spot! food always fresh delicious! yet visit where expectations met  even little extra give sliced lemons first time using drive thru unaware could personalize roll poke  man working altered menu rolls fit more craving when he really didn't understood why couldn't personalize through drive thru  None less roll menu just good! <EOR> This first time eating Sweet Poke loved it! fish fresh serving size definitely better then lot places  customer service amazing extremely friendly gentleman made feel welcomed soon entered restaurant  deff back soon! <EOR> So decided Poke Bowl Base Seaweed wrap  Proteins Salmon Tuna X2 Spicy Tuna Tofu  Sauces Spicy Garlic Creamy Jalapeño Chipotle Mayo   Toppings Seaweed salad Cilantro Onions Fried onions Masago Green Onions   I thought came pretty good  I probably wouldn't Spicy garlic sauce again but wasn't tooo bad it  Service good nice new clean place located right front UNLV  <EOR> Not much say other than   I'm gonna need more!  It fast exactly wanted it  mean choose each individual ingredient type wrap choice white brown rice main ingredient sauce 'fixings'  If don't your fault lol    It fresh which most important things here    The only thing mean ONLY thing would change seating  Yeah   that's it  seats right counter which sort blocking aisle but  easy fix  part thinks did people know where enter    There's basically only two ways wrap bowl    I don't really call them burritos because implies Mexican   when not  Besides idea burritos actually first made Korea street food centuries before Mexico even country  But isn't going change getting  <EOR> OMG! couldn't happier found place! tried lunch day tired same old options area  options endless  haven't disappointed any Bowl Roll options  intend creating own bowl next week  delicious fresh office staff myself 5 times last 2 weeks  can't wait eat way through entire menu!!! <EOR> It first time no idea order! Beverly very friendly sweet she helped exactly wanted! really enjoyed meal definitely come back! <EOR> So   H20 Poke closed left very little poke options work   friend mine told stop Sweet Poke honest little reluctant because wasn't huge fan Sweet Poke Centennial   sure why but wayyyyy better   great See Roll but definitely nice option if really craving work  <EOR> Sushi available subway esque build your own roll style setting   pick seaweed rice paper wrapper then proteins veggies seasonings sauce   Built rolled immediately before your eyes within moment   Cut half sushi burrito cut traditional roll   mention BIG ROLLS   Eating fresher couldn't more easy delicious!  Located strategically across UNLV same shopping center trendiest Vape shops Boba store   couldn't more thrilled come across Sweet Poke!  As late returned pescetarian diet meaning no meat only seafood proteins   now only fast food   atmosphere casual decor ambient   service refreshingly pleasant   All high marks far   small dining area enough quick lunch between classes bite   Did mention drive thru?  Have certain favorite sushi roll?  probably menu already   just pick away menu if you're you'd rather individually pick your dream sushi roll all standard sushi ingredients   All also available poke SUSHI BOWL kinda Japanese salad   haven't tried yet   also pork chicken TERIYAKI BOWLS rice   Then round things even order some good looking RAMEN too   My favorite large sushi burrito seaweed wrap black rice seasoning soft shell crab Unagi bbq eel w sauce Yellowtail Wasabi Aioli green onions smelt eggs spicy crab cucumber jalapeno seaweed salad garlic chips   Good sh*t!  new quick hit generation days place poised fulfill gap between wanting better specialty food wanting through whole sit down experience   Try Sweet Poke once return again again  <EOR> My boyfriend tried rebel combo sushi burrito small ramen  really liked ramen  perfectly season! but really small just FYI  staffs really friendly nice  made recommendations even asked rebel card discount  recommend place going back! <EOR> Ok place hole wall place Tonkostu ramen  No lie  only poke    They let pork bone broth sit two days  TWO freaking days  Oh man  start drooling just thinking even though just ate before review  creaminess pork broth just melt every time  best all best ramen places town    Best part yet ramen bowl include half hard boiled egg corn green onions       Dude check photo   All $7 they'll apply student discount your UNLV student card    If you're hungry ramen craving student don't drive very far Spring mountain just some overly priced ramen  literally right across campus  You're missing if give Tonkostu ramen try! <EOR> Hipster sushi landed Las Vegas!!  No just kidding   But sushi burritos seem big craze now much Boba FroYo AYCE sushi become mainstream   offer view experience if first time   anyone would prefer personal preference without star rating please ask separately   goes LOCATION Located right front UNLV place see getting quite busy during school hours especially lunch early afternoon times   Beware if plan dine during time   Any restaurants nearby likely busy around time In N Starbucks SmashBurger Chipotle etc    Convenient spot lots plaza parking   careful some drivers area known bad drivers   ATMOSPHERE Nothing particularly outstanding but bland either   place doesn't pop Rainforest Cafe but also doesn't feel you're basement restaurant NYC Berkeley CA   play modern hits I heard song far back 2008 Boom Boom Pow    Otherwise everything stayed within past few years   Very clean well presented   sushi burrito also known SUSHIRRITO SUSHIRITO la carte style Chipotle Subway would   could pick item menu design yourself your standard base protein  meat  end refrigerators where select bottled boxed drinks lastly dessert freezer mochi ice cream macaroons   SERVICE PRICE Service catered more towards university students seems   staff very casual conversational kept things light hearted   If you're looking fast paced experience then please skip types establishments   modern hipster locations meant experience more food   pricing fair   Base rate $9 99 sushirrito climbs more premium options   food glutinous fill Bellagio Buffet Lux Cafe Venetian expect moderate small portions   Still quality experience worth it   GOOD FOOD What surprised fresh quality food   would think since pick your item bar Subway options would stale hard dry etc   nope   preservative some sort perhaps diluted vinegar keeps items very fresh   Unless course rotate options fresh batches all time which could possibility being right next university    but digress   seafood selections good texture quality taste well   being picky wish any tempura based items tempura shrimp deep fried fresh   cold placed toaster oven minute   still did trick did supposed can't upset all   OVERALL You pay hipster hospitality mind   careful time but don't put off much is   Next time want try poke bowl item update review when happens  <EOR> This best meals best experiences while  guy took order friendly but annoying intrusive way  very refreshing  also legit deal called Rebel combo where small bowl ramen burrito bowl 13 bucks   such good deal! ate ramen half burrito saved rest later  Both items absolutely delicious  hard find good service now days especially fast casual setting  impressed  <EOR> Since sushi burritos huge hit Vegas lately several different franchise stores popping across city room lot competition  let's talk poké    Cleanliness 5 5 While eating worker came sweep shop clean tables such  Wiping point    Parking Easy find next Cafe Rio right next new parking garage opened UNLV  Lots parking inside plaza no worries there  Walking takes five minutes SU    Customer Service 5 5 workers patient cordial said loud farewell leaving  Much appreciated see effort    Food 5 5 Hamachi San Bowl regular size  pretty big perfect serving size me  also edamame furikake additions bowl  lot options choose when deciding add your bowl  fish tasted fresh did ingredients  bit pricey but fish usually expensive anyway    Overall coming back more! <EOR> Tasted great supper fresh delicious  Also great service very friendly but potion size only thing did wasn't enough food price but over all would say defiantly good everyone while best sushi burrito ever had    <EOR> We've little hesitant try poké joint since moving Vegas since bad experience some sashimi bought local supermarket but glad decided try place out  fish really fresh tasty! chose your own bowl option yellowtail tuna white rice furukake garlic ponzu sauce avocado tempura flakes edamame some dried seaweed top  absolutely amazing  Reminded days Hawaii where took granted great poke is  run into some lousy fish since Vegas but place does mess old stuff  only fish nice fresh veggies other toppings well    Be sure try garlic ponzu sauce! well yellowtail tuna  We're already looking forward coming back try another combo  <EOR> James Sweet Poke most outstanding customer service!!! stopped such pleasant experience  would honestly drive across town just location 100% because treated well  Thanks James treating well!!! <EOR> Great customer service healthy tasty options! even drive thru if you're lazy don't  want car myself p I 808 bowl which includes tuna spicy tuna tamago lettuce masago chili flakes green onion sweet onion sesame shoyu sauce top bed warm white rice  tuna really fresh no fishy taste smell all! marinade perfect flavorful hint sweetness    I definitely back hands sushi burritos  <EOR> It hard getting driving because really close intersection u turn  turn some side streets but worth poke craving had  Service fast choose instead premixed bowls  ahi tuna salmon yum yum sauce sarachi mayo top bowl  devouring  wish tuna cut smaller but other come again  <EOR> Had 808 bowl great  girl making very helpful nice  She explained bowl  coming back sure  <EOR> So soooooo yummy!!! Can't wait eat thousand more times luck walking distance house <EOR> Fresh fish fast paced pleasant employees   don't shy ask try sauces  So many choose from   Can't wrong   My favorite  Spicy ginger shoyu  perfect sweet spicy tangy combo  definitely returning  Tummy tastebuds satisfied  <EOR> I've different location past decided try since little closer  Though only two Sweet Poke locations found food consistently good high quality   The only disappointing part coming yesterday didn't avocados all avocados bad   pretty crazy seeing majority items include avocado featured ingredient    I wish mentioned before ordered found already halfway building husband's dragon sushi burrito  least let change order he ordered bowl instead   I ordered Vegas Sushi burrito which usually contains avocado but still pretty good without it    I definitely want return but hopefully avocado next time  <EOR> I really good first impression location  right across UNLV right next parking garage normally park convenient that!   Anyways staff friendly helpful  little indecisive wanted bowl but girl recommended add tempura crunch  Great suggestion probably continue add bowls now on  salmon protein very fresh good quality  sure show them your rebel card UNLV students 10%off! <EOR> Extremely fresh stuff place! really new but highly recommend anyone loves poke! price mediocre but reasonable staff extremely helpful!!!   In all honesty didn't expect some freshest seafood poke shop but proved wrong  Keep up!! <EOR> Just left Vegas two days ago am CRAVING Sweet Poke'!   absolutely need Scottsdale please!!!  Don't wrong some very good Poke places but none menu variety Ramen Surf Turf Sushi Burrito's top best Poke bowl sauces ever had!  Can't wait back! <EOR> Staff great taking time allow try different sauces till each found liked  Eel melted your mouth   each two scoops full but would love more  Great location great seating <EOR> My favorite build your own poke place  location uncluttered clean well lit staff professional    The fish fresh sauces distinct flavors overwhelmed sugar  appreciate choice using tofu base which easy create low carb bowls    They just started serving caramelized garlic crunch bite bitw bit sweetness    Go bowl tofu base half tuna half eel sea weed tuna topping cucumber garlic crunch tempura crunch switch sauce     It's flavorful filling without making want take nap  <EOR> Ordered ahead via chownow picked way work  Best sushi burrito tasted  Ingredients fresh  Nice ratio fish salmon rice  Plan again again! <EOR> This probably best poke place all Las Vegas!!! ordered Vegas burrito friend ordered ahi lover  both AMAZING!! fish good quality  doesn't any super fishy taste all  tastes very fresh  Vegas burrito put amazing mango salsa which learned HOUSE! Fresh mango salsa!? Yes please! friends burrito weren't kidding when named Ahi lover  There's fresh ahi tossed sweet spicy sauce extra spicy tuna topping  Yum!!! portions good staff very friendly  sure coming back soon  <EOR> Update back again today definitely better  guy counter helped suggestions gave great discount  back <EOR> As connoisseur poke restaurants may new fave  Staff above beyond welcome help decision  option build your own bowl burrito flavor combinations already picked out  salad bowl ordered huge chunks fish fresh crisp vegetables  ordered combo came taro chips some kind green dipping sauce  sure sauce but couldn't enough it! would highly recommend! <EOR> Tried first time today am glad did  never sushi burrito before didn't quite know expect when in  warmly greeted girl behind counter  told never before she warmly suggested kind sauce toppings would well ordering  glad listened because soon took first bite hooked  little pricey yes but definitely worth it  <EOR> Best poke bowl place Vegas! give lots topping without extra charge fish really fresh! Very good value great service  <EOR> I love poke! glad place near workplace  Just your any standard poke place option burrito bowl salad  etc  chose bowl brown rice  toppings consisted tuna double scoop  chose spicy mayo garlic ponzu sauce mix simply amazing  also give choice spicy crab spicy tuna topping  Most poke places spicy tuna protein option  pretty nice tuna fix spicy tuna double scoop tuna well  also wide selection toppings put well  chose seaweed salad edamamme cucumber cabbage few others can't remember    Overall price standard any other pike place town  definitely visit again  <EOR> Recently moved Hawaii tried least 6 diff places poke bowls place beats them all long shot  Super yummy price can't beat   Addicted! <EOR> Fresh delicious outstanding service quick friendly   Not enough stars words describe much love Sweet Poke    They even drive thru  BOOM  SO glad found it!! <EOR> Great unlv students love poke affordable price  your student Id discount some delicious poke good amount! <EOR> I fell love chain when stumbled upon Henderson  When found right road home excited until found closed due kitchen fire  spent next three months pressing nose longingly against windows until finally reopened  Now see least once week  staff amazing always treat respect remember usually name  love getting large bowl very generous amount fresh sushi lots veggies  Plus understand masago addiction generous too  nice brown rice option wish quinoa  Literally favorite place come lunch usually end dinner left over   My husband loves burritoes favorite Seattle  He swears nothing being where came from    As much love sushi find hard back rolls sashimi when build bowl all favorite goodies sauces half price  <EOR> So sad give place 1 star but unfortunately calling twice mobile order sure correct still correct  employee your job sure orders right  If can't don't work restaurant business  all say  Don't place mobile orders sweet poke  Just person if want your food pay it  <EOR> Meh!  Three generous stars spicy house sauce! Beyond sauce Sweet Poke sushi burrito super basic under developed small   restaurant very compact especially amount traffic generate ended eating car while driving back work  overall experience comparable your typical poke joint  buffet selections $10+ bucks! <EOR> I've sweet poke centennial hills location really enjoy bowls  sweet Maryland location feel even better  give student discount more generous toppings   I try healthy always bowl half tofu half spinach  combo delicious because poke sauce coats feels much lighter eating rice  sauce combo spicy mayo sesame shoyu spicy garlic ponzu  sweet spicy balance    The workers nice generous toppings  load mine tons veggies including avocado cucumbers bell peppers seaweed salad  Also try adding fried onion garlic chips your bowl  Adds great flavor texture!  also bonus reward program  If buy 10 bowls burritos free! <EOR> Nice clean very friendly place served experience offer  greeted once entered well being first timer staff mentioned few favorite mixes easier decision  gladly back again! <EOR> They  finally opened UNLV! must say super excited learn would side town knowing now fix before class  mention drive thru!!! drive thru Poke joint can't say seen before but sure am happy it!! <EOR> Good poke bowl everything fresh charges mango salsa avocado $1 each   Friendly staff  back  <EOR> This probably first choice sushi burritos  staff amazing super friendly  worker really helped most money! However think hard time just because every bite made burrito unroll seaweed paper breaking stringy unbitable  ramen smelled amazing selection toppings proteins miscellaneous add ins top notch  ended only eating half burrito just because difficult bite keep together  <EOR> A friend stumbled upon poke place due its location  conveniently located directly across street UNLV Student Union same shopping center Chewy Boba Company  Prior studying library last semester would come weekly pick poke bowl brain fuel   Due kitchen fire location closed number months however when found re opening Christmas morning!   The customer service superb  Upon walking each individual smile ready offer help  Two indecisive girls idea building poke bowl best combination however everyone always offers recommendations result great tastes every single time    I bad experience fish other poke restaurants however fish vegetable consistently fresh  usually half salad half rice proteins tuna fresh caught ahi yellowtail  Chipotle Mayo always solid along Sweet Poke House Sauce if spicy things   addition choose topping  friend agreed spicy crab definitely way go  also choice choose additional toppings  always seaweed edamame cucumber tempura crunch which all come no additional cost    To even better there's discount if your student ID card rewards program order online if wish   Definitely 5 5 books! <EOR> Before going Las Vegas did research places wanted eat them say happy enjoy place! dragon burrito soy wrapper absolutely amazing husband some kind chicken bowl dumplings he didn't wanna any raw sushi since gonna take left overs road   No issues parking  just wish place east coast  <EOR> Ok today first time Sweet Poké  start saying love rice love vegetables love them all partying together same bowl  safe say bases covered far    chose white rice veggies tofu  Then customize your bowl choice several toppings  added mango onion cucumber seaweed dressed spicy ginger shoyu  right opening rice hot fresh  veggies perfectly cold crisp tasty also     dining room tables could've used some love strong wipe down utensil dispensers could really use cleaning    service friendly helpful  <EOR> Amazing selection super fresh! Such cute spot healthy meal at  Boba tea just across plaza too <EOR> This slightly hidden gem quick lunch dinner spot! specials always tasty servers friendly! love bowls wear less shirt  rolls tasty too  very reasonably priced!! <EOR> I came mom grandma all big fans poké bowls  first time location wonderful experience  Seth helped down line explained everything help best decision  Can't forget samples he let try  He great hope managers take time day read comment because Seth great! <EOR> First time Aloha Roll $10 love it! Never tried Sushi Burrito skeptical dont really high expectations but turned great  store clean cool  only thing hope somebody works drive through because nobody when tried order walk in  <EOR> I've many times poké spot never disappointed! quality fish fresh wide variety yummy sauces ingredients staff phenomenal  generous portion fill ten bucks option upgrade 13 bucks if bowl   If you're looking delicious poké come !!!! <EOR> This place amazing! came few days ago because ton time kill before class hungry  did regular sized poke bowl huge! definitely generous food here  did regular bowl brown rice tuna protein  Then also spicy tuna crab spicy crab toppings well even more meat! let choose any toppings oh man delish! lot veggies choose would definitely recommend if you're area  avocado added which extra  believe paid around $13 bowl drink but much food couldn't finish it  <EOR> Awesome amazing wonderful  can't believe sweet poke near UNLV  Iv tried other two sweet poke places try one  Just amazing delicious expected  Salmon shaka burrito best thing  ever whole world  place delicious clean new  Luv <EOR> I visited Eastern location last week enjoyed very much! time area stopped Maryland location location wasn't fantastic Eastern location though still enjoyed it  some reason poke bow Eastern location tasted better fish seemed fresher could tell girl making bowl somewhat new may factor it    I white rice base double salmon proteins you choose two proteins regular bowl think $10 3 large believe $11 50   choose sauce which mix your proteins each piece covered also offer masago topping no extra charge  proteins move toppings good assortment them  offer surimi crab regular spicy avocado no additional cost which amazing  most places surimi crab would considered protein included topping avocado seems always cost extra  far all new poke bowl sushi burrito spots think Eastern location sweet poke top list themaryland location right behind it  only reason giving location 4 star review because Eastern location noticeably better opinion  <EOR> Hmmm   debating between 2 3 stars but 3 friendly staff  fish decently fresh but spicy tuna crab mix zero flavor  crab bland spicy tuna actually tasted bad couldn't finish it  enough topping selection  mention paid $16 bowl drink  Way expensive they're serving  <EOR> Went asked ramen served dish no ramen??? poke bowl wouldn't recommend anyone knowing they're doing in  <EOR> Welcoming super friendly staff! always greet smile give great service    If haven't its Chipotle Seafood Chipotle  choose bowls burritos Sushi burritos    Food delly always point  Must try if seafood    Prices super affordable  $9 50 bowl burrito  more then enough fill up  Its steal  Try it  <EOR> Your new workers need attitude check came 8 33 asked if closed both looked each other ugh oh well face all toppings put she basically threw bowl attitude    also maybe give them another lesson health department regulations    guy literally keeps touching EVERYTHING gloves even glasses then prepares food same gloves seriously don't need dirty dining's again      old workers still ? They're friendly 2 last night Btw first time     lot besides those 2 workers I'd give place 5star <EOR> 