Banh mi very good cheap $3 5 $4 00   Other to go foods good too  Small shop but super friendly owner  <EOR> The place nice clean very modern looking  food OK    What put off level service  first when walked everything seemed very confusing because two menus both same but positioned two different places all did laugh us   Also some pictures see Yelp all different dishes only available Fridays Saturdays special part actual menu    Then when asked any sauces stories said Siracha lady just laughed us   Also don't take any type credit card only take cash  when asked total repeated English man just yelled us   We definitely bee coming back  <EOR> This place such hidden gem!  stumbled upon during rushed lunch   Big fan Banh Mi used mom pop Banh Mi place Rosemead CA used college   bake fresh baguettes place totally reminded that!! Totally hit spot! Banh Beo Dac Biet Banh Mi coffee $10!  definitely come back friends! Btw owners extremely friendly grateful customers! <EOR> Excellent desserts  Very reasonable prices  regular all Vietnamese desserts  <EOR> Bien hoa closest thing Vietnamese deli Vegas  recently added more items menu should shake things things little bit more interesting   I first passed place thinking place sold only che Vietnamese desserts mainly consisting warm puddings rice balls  also added some savory items well   I came because heard prepackaged Banh beo rice cakes dried shrimp  Sure enough did pretty good  next time came try Banh mi baguette must say very good  hard call say which better Bien Dakao's but Bien's   The guy working little pushy but thought pretty interesting place  would try soups someday  <EOR> Best cheap food Vegas far  #1 #2 banh mi's fantastic far best had  best part only $4 piece  also sweet banana soup dessert good  can't wait back  highly recommend trying here  <EOR> I saw ad Vietnamese newspaper wanted swing see offer   When walk surprise none desserts display  But put cups inside help yourself refrigerator   I ordered 3 banh mi Bien Hoa special #1  Again taken back lady sandwich maker handled bread without wearing glove   totally unsanitary health code violation  Didn't people any sanitary training before open food dessert store? only imagine if did front customer kind things going back store where no see  It long time before give them try again  <EOR> My new favorite Vietnamese shop  Delicious banh mi way more flavorful Lee sandwiches sweet family  If you're looking AUTHENTIC Vietnamese flavors banh mi desserts home made take dishes affordable price place go! <EOR> This place really gone downhill  food quality taste used be  Need find new spot Viet food fix  <EOR> This place truly hidden gem  all kind food go  stopped some che banh bao banh mi all delicious  talked owner very nice funny lady she said cook different food everyday canh Chua ca kho tom rim    All home made Vietnamese food craving for  Prices reasonable too  rarely write any review Yelp but shame writing awesome place  <EOR> Definitely spot Vegas Banh Mi!!! love supporting mom pop shop  shop owners very nice helpful   They also chao assorted Che Baos banh Beo nem flan      Every time come something new try out  <EOR> When read good reviews yelp told mom try place out  Well said first last time  lady rude didn't know order because no price sign  She think cheap because ask much was  But still wanted give try n order hotspot catfish spare ribs sweet sour soup  place food place  She gave catfish look dark which tell yesterday fish ask another piece she said all same even more mad then start mumble Vietnamese  Also food good all!  There many good friendly restaurant Vegas need come here  never come back here  <EOR> This place new fav spots quick lunch   name deceiving incredible Banh Mi sandwiches   Add egg your sandwich thank later! <EOR> First all place  never same price items lady work very RUDE !!! order combo comes 3 items well rice gave old being cheap gave 1 egg 2 shrimps 1 piece pork 1 meatball she say combo shocked she charged $10 bucks meal !!! place rob your money Beware don't Bad customer service <EOR> Finally!!! Tried banh mi today far best Vegas  Authentic strong vietnamese coffee  am fan! <EOR> New Vietnamese place order some sandwiches food go  Small menu only 4 tables  Bun bo hue outstanding bun mam tasty coffee made just way   <EOR> This third time last time   The first time good  bought Che banh mi xoi  wasn't good but customer service great figure would come back again if ever craved those items bought   The second time friends California  told them food okay but customer service great  Well wrong  people helping rude wanted buy everything store top rude over charged us  But forgiving thought every business good day bad day   This last time awful  inside looking Che xoi quick bite eat because drive California  lady helping rude  She kept asking buy more food but declined because already bought bunch stuff  asked she separate coconut milk Che because road trip she acted irritated  Another lady came tried help counting orders soon lady said item $2 00 rude lady yelled said no $3 00 then lady counting said another item $6 00 then rude lady said no $8 00    By then irritated felt shady because seemed couldn't decided price    So fast forward going road trip  Within two hours driving decided wanted eat food  Well didn't happened because coconut milk spoiled Che pink dye xoi soggy    I am very upset  coming back sure let friends family know horrible experience  <EOR> The food made sad   food looked sitting around all day   dessert Che watery flavorless   banh mi flavorless dry   ended walking pho place pho even though spent $20 bucks meal here  <EOR> THE place Banh Mi Che Vegas  Excellent service friendly family owned business  places any future trips Vegas  <EOR> It feels classic Vietnamese cali sandwich shop   Which great   nothing super crazy just classic mom pop shop making really good banh mis   think ingredients great portions amazing people working very nice!  did see any desserts but Banh mis best town  <EOR> Great food! Banh mi bun thit nuong  Com thit rice dishes  Combination rice 3 choices items $10  Cash only opens 8am <EOR> Family style restaurant very friendly owner  best Vietnamese sandwich banh mi ever vegas  Delicious desserts Vietnamese street snacks also  <EOR> Since Dakao closed boyfriend looked another banh mi place nearest  three sandwiches Chicken Veggies grilled beef  all tasty! recommend grilled beef most very flavorful  bread warm well feel toasted bread bit much  $4 6 sandwiches definitely worth it!  The owners really nice also asked if okay chilis inside  bit language barrier when ordering just point want menu  should also update menu found wall because few different menu items paper menu  <EOR> This place may good however never know  took Uber strip reviews saw made seem good place bahn mi  arrived man front desk kept telling did any sandwiches menu   Each time yelling into back where women kept yelling back him  exhausting options he then tells only accept cash  If true he may wanted lead one  Overall good experience hope next group folks visit joint better customer service did    This Jake Approved  <EOR> Good place banh beo Che banh bot loc  cravings items sometimes hard find them Vegas usually California items but thankfully found place these  pretty busy morning when open came around 11 30am perfect timing cause nobody still food left purchases  usually sell fast because first come first serve  guy friendly he helped food  come Now know place  <EOR> Mom pop made egregious errors can't overlooked anymore  trying malicious only hope change them way treat customers  looked past failed health violations before because mom pop starting didn't know any better  should questioned them further when only changed practice keeping food warm pass inspection only revert back failed first place  last visit charging friend $1 tap water final straw  service food simply worth return anymore  <EOR> The sandwiches think best Vegas   liked better Lees Dakao   If anyone knows better spot please let know cause love Banh Mis!!  I feel store fills specific niche missing Vegas   a Vietnamese deli sells Banh Quon Banh Beo Banh Mi Che other stuff   Sorry if spelling incorrect     I really liked pate sandwich combo   pack tons delicious pickled veggies wonderful   stingy meat either   also banh beo here   Its good!  Its soft slightly chewy just way it   recommend coming early during day owner chef only batch banh quon if she sells she won't anymore      Next time come definitely try che well   Prices reasonable space very clean tidy  <EOR> This food Togo w price fancy restaurant  Few times 8 yrs old keep telling charge wrong price desert  Today actually pay attention sure did price said $2 but lady charge $3  ordered porridge came smallest bowl ever seen bowl slightly bigger little rice bowl  w 2 super thin slices heart 1 razor thin slice lung 4 super chewy slices stomach 2 pieces sausage  $10  <EOR> What cute little mom pop shop! owners nice place looked clean food all looked delicious  caramelized ribs minced pork belly flan some rice pudding coconut milk  all pretty good affordable  definitely back try meat balls baguette! <EOR> OMG!!  place ridiculous awesome way!    Walking your first thought wow absolutely gorgeous inside! Then see display treats think wow am indulge ton delicious goodness! And taro boba smoothies favorite mine!    Overall menu looks outstanding    pleasure trying handful items display   Each better last!  And taro smoothie boba    best ever had!  Love place return whenever come town!  *****FIVE STARS***** <EOR> Just tried bien hoa house special sandwich delicious! Definitely new favorite bahn mi shop  Owners very nice very clean little cafe  Highly recommend if you're craving bahn mi <EOR> So really wanted place! but unfortunately come realization just pass coming again    Ive maybe 2 3 times its kinda disappointing more come here   So people work here    seem just worry bottom dollar  nice but quality amount food give pretty pitiful   let explain why     banh mi Ive ordered here   give most PAPER THIN jalapeños Ive ever seen! its literally thin probably see thru it! don't know but little bit crunch jalapeños   smh  very disappointed that   Ive also ordered meal plate 3 choices last time there  Well   give lot rice   but when chose thit kho   literally gave egg piece meat    then when chose ca kho   they give slice fish   then when ordered bitter melon stuffed meat gave small little bowl 2 pieces stuffed meat melon there   $10!! shocked   even mentioned owner   how come its little   she responded something don't even remember explaining it    VERY surprised little give you    thats last time Im afraid also last time    food tasty but good pay much little    actually place down street called Dakao better! service good give lot food     Overall recommend place others    <EOR> 