How start?  Let's start quotation two   comes mind takes eternity customer but only 2 seconds lose   exactly happened 7 10 pm Jan 27   Marvic cook took liberty yell top those lungs honor typical Popeyes coupons advertised specials  remind website coupons state valid only location  least give Marvic credit checking possible acceptance but cool came running green apron yell confidence don't accept those coupons don't care website says   asked if he even knew website said he said yes  Yet he could reiterate word word but hubris won't even let look  Very bad service  second grade teacher once said only takes bad apple ruin rest bunch   Well Marvic only boycott your location but all popeyes locations  cater lot now other franchisees lost out  probably don't care proudly told independent franchisee       Loud clear El Capitan!  last quote the customer always right! <EOR> Chicken over cooked  Super salty  probably eat them if you're drunk enough  Worst Popeyes fast food restaurant ever! <EOR> Impressive customer service    My husband arrived International McCarran Airport LV Sat ordered family meal 8pcs popcorn chicken dinner  When took off thinking all ordered   arrived Resort missing popcorn chicken  Today vacay over  back airport having brkfast Wendys  took chance talk customer service Popeyes just see if remembered me  Very helpful Marjorie cashier remembered she said she trying catch Sat but already gone  No hesitations    Marjorie Mgr very kind gladly provided popcorn chicken Sat  Mabuhay ang mga filipina Marjorie Mgr parehong pinay   Thank Ladies!! <EOR> Chicken served hot fresh 8 30 am! great  Everyone serving breakfast sandwiches  Travelers different time zones variety foods  Area appeared clean  Servers friendly fast  <EOR> Popeye's favorite fried chicken chain but location  The chicken dried greasy  Highly disappointed  <EOR> Wanted try popeye's since Love chick fil wanted chicken sandwich but place dosent even compare  First service mediocre best  Could tell girl ringing didnt care job would rather socialize other coworkers  second charged something didnt even order but refunded difference  Finally last main reason place only gets 1 star bone chicken biscuit sandwich  Because never back any other popeye's  <EOR> The food consistent fast   Stop every few weeks flying through  Get same meal   cup ice water   time lady says don't serve water don't fountain???  I did even say did 5 days ago    Just won't stop back   way 5 days ago 3 piece meal 2 pieces      Not pleased customer move next place  <EOR> Love place  Best red beans rice  Closest homemade had  Airport treat!! <EOR> Surprisingly good chicken spicy very crisp  concerned lack biscuit condiments only find plenty buttery  Very good airport option  <EOR> Unless you're lucky enough flying somewhere Changi Airport Singapore expectations airport food set pretty low  Fortunately fiancée then mere girlfriend fried chicken part bond mutual weakness KFC   little research threw Popeyes option lunch when flew McCarran  It's definitely fast food operation but meant line moved quickly  love USA customers choice white dark meat  ended chicken biscuits fries corn cob  I enjoyed chicken moist crispy seasoned coating  Sides ok  good meal airport food though think Lolos fried chicken Phoenix airport still wins best airport fried chicken award  Incidentally Popeyes terminal C but terminals B C D all join airside still eat if you're flying any those gates <EOR> When eat fast food road love some Popeyes!  Always delicious   time did disappoint   Good fresh but ladies behind counter chatted each other more spoke cusotmers  <EOR> Louisiana fast!  I haven't Popeye's forever mostly due all locations Denver being undesirable parts town but right middle terminal airport why not?  Oh lord forgot delicious grub is! chicken biscuit biscuit flaky fluffy buttered perfection chicken just right amount crunch kick spice made almost impossible scarf down seconds    The employees weren't most personable but oh well really wouldn't expect much pizazz fast food place airport  <EOR> It's always nice find Popeyes chicken wherever are  If eat fast food let Popeyes  <EOR> Popeye's Popeyes review people work particular location   I came lunch Wednesday very impressed shift manager   He looked friendly full energy love he hustled pull customers extra sale non intrusive manner course   operation looked smooth workers seemed happy   only entertained watching folks work while ate 20 minutes learned thing two run highly functional team  <EOR> My wife decided eat dinner before flight back home  haven't Popeyes while  wanted try shrimp meal because always saw commercials  shrimp meal really good  fried goodness  comes side fries  fries seasoned fries which prefer! ordered extra biscuit since know wife would eat all mine if didn't  biscuits really tasty  buttery taste melt your mouth    This place pretty good help any alcohol hangovers may when leaving Vegas  I'd definitely come back grab bite eat if waiting flight out  service good food came pretty quick  Good meal satisfy hunger until home  <EOR> Its Popeyes LV airport  expecting fresh fast food  Service friendly  Eating area relatively clean  Fries ok but under heating lamp taste  Still nice $3 snack  <EOR> I expecting best service popeyes airport  Most popeyes miserable workers barely understand your order however staff friendly quick tons seating area  food quality same any other popeyes ordered typical water + chicken + biscuit  <EOR> My food came super fast really hot! Trina cash register also very pleasant  Overall great experience!!! <EOR> Out all fried chicken fast food restaurants Popeye's opinion tops all  I layover McCarran coming Houston found Popeye's roaming around Southwest Terminal  probably missed seeing Popeye's before since bit past tram which take instead walking long terminal   It's pricey location expects airport  $8 12 piece nuggets side biscut drink  fav chicken red beans rice  nuggets small but tasty better Chick Fil A  inhaled food  If you're really hungry you'll want order something bigger This snack me  <EOR> So expensive! guess price airport food    5 piece chicken tenders costs $9 72 plus tax  <EOR> I'm Louisiana such lot Popeye's day  food quality perspective place no better worse others  since airport food expect going pricier normal  However service really sub par even Popeye's never really able figure quite why  Long lines but 3 employees break cashiers don't know ring things etc  Come if you're really jonseing Popeye's but expect little bit heartache  <EOR> Not every Popeyes breakfast anymore  yourself favor stop chicken biscuit  Between crispy chicken buttery biscuit really Southern breakfast dreams made of  There's no reason world why shouldn't breakfast if you're near terminal other your cholesterol caloric intake   Staff efficient friendly well  <EOR> Airport food  thought conjurs images bad meals high prices rushed circumstances   actually far off most experiences  last several years seen attempt curb expectation  Nicer spots  Local spots  Fresher food  Popeyes none those things  original thought overpriced food rushed circumstances    Look Popeyes few times before  ten years ago discovered town actually really liked it  much better colonel's thought southern flair really appreciated  thought knew expect  But really missed mark even marginal airport food   I some time  ton but enough could eaten somewhere little nicer  But hey several years since Popeyes sounded good  arrived even though line moved quite quickly  ordered five piece tender basket spicy even though going few extra minutes let know ahead order while made new batch   For value actually think you're doing okay here  close 12 bucks but lot food  you five impressively large tenders biscuit side  If opt full combo drink extra couple bucks   Unfortunately quantity far outpaced quality  Yes piping hot when them but tenders good  Even though waited spicy no spice tasted Popeyes before  long stringy actually hard time biting through couple them spongy bouncy  exactly adjectives would want use when describing fried chicken  Twinkies maybe but tenders   The saving grace biscuit maybe red beans rice  both standard dependable helped through some tenders  But made bad decision eat own it  done bad taste mouth  literally figuratively  and elsewhere airport find smoothie wash out  <EOR> At airport  Very slow  Lots stuff stacked under hot lite very fresh  2 piece side jambalaya  Requested 2 thighs  Checked box sure J  But when bar next door beer HMS HOST noted 1 leg thigh   Stupid checking  Thigh better  Jam very dry    Will again  <EOR> When grabbing quick bite eat airport usually don't really expect much  However Popeyes McCarran airport pleasantly surprised appreciative customer service received     I greeted well front cashier whom filipina? female called Junior  He very patient respectful family before no idea order what  usually don't frequent Popeyes asked jambalaya slide female working food told good   She then asked if wanted sample   actually quite shocked offered sample fast food place   never happened me   honest didn't know exactly jambalaya decided good enough order   also asked two breasts 2 pc combo however she said another $1 8 charge  respectfully declined extra charge ended getting breast leg     When received order sat down saw she snuck two legs breast   She probably noticed starving poor student but way gesture really nice pleasant surprise type customer service fast food place   regret catching name but if you're ever she most likely filipina person heard singing when first approached place   <EOR> Hallelujah!!!  30 minutes terminal another restroom find lunch eat   excited find Popeyes!  I didn't know if food would fresh time crunch didn't give time browse Yelp app rely old fashioned look around technique  Lots people eating Popeyes boxes took chance am pleased did   Extra nice feature wet naps counter  Really great! Thank Popeyes helping air travelers keep hands clean  <EOR> Way overpriced!!! Bought 3 piece Spicy Chicken no flavor!!!!   Bunch crooks don't even offer refills sodas !!!   Go Wendy's next door free refills sodas!!!! <EOR> The food great usual BUT $12 piece breast meal? airport southwest terminal dirty never upgraded decades  Sad <EOR> Let tell popeye's  don't let substitute your side dishes  Unlike regular popeye's if don't want your biscuit substitute more mashed potatoes  Food greasy know fry food  While Till next time food lover   till next time  <EOR> Possibly worst airport food ever   Grabbed quick breakfast while waiting board flight    sausage biscuit beyond dry   wasn't enough ketchup hand give thing call food any flavor charge vs regular Popeyes its disturbing   waste money customer service cashier just plain rude absolutely ZERO customer service skills walked said good morning she totally blew off just said want order? No response greeting gal handed food lot friendlier even said great day if miserable job then quit somewhere else   Preferably where don't deal public  Granted airport food courts aren't best but charge should try improve quality food serve better customer service !! IMO   <EOR> Best fast food Las Vegas airport  Spicy chicken  2 piece 3 piece biscuits mmmm <EOR> Surprised more reviews place Popeye's airport? to    good  don't even remember last time Popeye's but worth it  $7 99 2 piece chicken combo w side biscuit drink  Chicken tasted freshly cooked sitting all day grease  mashed potatoes came gravy really tasty  BBQ sauce also which extra $ 64 cents?   Anyways place perfect if you're your way home possibly hungover want something savory hearty  <EOR> Surprisingly great  service fast  spicy three piece juicy delicious  biscuit buttery tasty  Don't tell dr but took pieces crispy skin put them beans rice  Fantastic  great airport food  5 airport stars  <EOR> Airport location  Airport prices  ordered 3 piece chicken 1 large side $15 bucks   What  What!  basically family 8 piece meal location airport     3 piece chicken + 1 side cajun fries apple pie $18  The prices ridiculous  least cooked chicken right nice crisp but spicy requested  Cajun fries whatever  Nothing special  weren't even hot  forgot give apple pie  When back guy ended giving two  Didn't even bother checking receipt   Overall   lot places pick airport  resort here  Next time making sure eat before pick food Vegas before coming  least more valuable food off strip airport    Save your money eat before hand! <EOR> Poor example experience Popeyes before  Besides ridiculous prices food very good  Quite wait sweet tea TERRIBLE    cashier however very pleasant  Traveling sons birthday he begged Popeyes when saw airport  birthday boy let way  Regret decision visit another airport Popeyes again  <EOR> Tiny Chicken meet wrapped thick flour  not enough quantity Service minimal staff did smile care answer questions <EOR> For some reason never chance eat before flight home    Thank goodness Popeye's chicken inside airport   food always fresh tasty    price high don't know what  however everything else airport! <EOR> The best Popeyes airport country!!  Lightening fast service smile almost everytime  Always ready no matter time arrive! love when connection thru Vegas!! eaten dozens times  Great management  <EOR> Courtney Marielle ridiculously awesome! First shout Las Vegas airport having Popeyes! used live Atlanta  BEST parts flying via Atlanta aside friend Dawn's Flat Heels rollable ballet flat shoes vending machine concourse E ladies thank later   LOVE POPEYES! Wish Beyonce able free Popeyes life card that's word blogosphere   Any until then if suggest coming very Popeyes! lived  4 cities no please excuse language taste buds currently salivating taste buds jumping joy but NO BULLSHIT best freaking chicken ever Popeyes  Both Marielle Courtney made possible  eat healthy but when hard hard asked chicken most skin don't judge lol   BACK GUYS! also super patient very helpful able every single thing right including sides condiments wet naps #WINNING <EOR> They close 9pm but saw drooling took order hooked up  Love chicken love service  Way extra mile your customers <EOR> Y'all know love dat chicken Popeyes but time kivetch bit  fortunate land appropriate C terminal where located long walk venue some long awaited Cajun yard bird! But alas     found twice cost regular Popeyes anywhere else then   it happened  walked back terminal eat bounty only find order shorted!!! cried moment until realized being forced diet fried chicken Gods  know  right! remaining piece seasoned it   spicy  biscuit also non greasy second glance  disappointed famous dirty rice seems new recipe less desirable previous experience   Y'all know gonna back again though  just pay more attention review order ensure higher satisfaction later   <EOR> Located down Southwest terminal  Popeye's some best chicken date  Hot fresh spicy chicken strips mash potatoes gravy buttery bisquit sleep flight home! <EOR> Don't waste your money spent 18 72 include 1 00 extra extra large drink   4pcs combo    When refill said 86 cent    REALLY <EOR> Food alright just found ridiculous charge buck refill   Especially done spent $27 lunch two   pretty weak  <EOR> Worst service ever  No hello no thank   Refused give cup ice ice water even though would pay extra  Wow! <EOR> Crispy crunchy juicy hand battered chicken marinated Louisiana seasonings = happy belly   Whether fan Popeyes' mild spicy recipe sure satisfy your hunger cravings   4 Stars overall due prompt service  pretty quickly food piping hot  Chicken cooked perfectly crisp outside juicy moist inside  Seasoning delicious especially enjoy fact chicken isn't greasy other fried chicken establishments   I must add cost bit higher your average Popeyes Louisiana Kitchen locations but else would expect any business located airport  <EOR> This would 4 star review for airport food except complete total fuck job pricing  honestly telling breakfast sandwich iced tea $12???????????     TWELVE DOLLAS????       Whatever expensing but come crazy prices $5 elsewhere  sandwich fast food tasty meaning charged TWELVE dollars $1 food costs   Who says Mafia doesn't still run Vegas? <EOR> A couple friends two hour layover decided quick bite eat before late  Popeye's wasn't busy all able around right away  knew airport prices jacked but ridiculous!! Anyway 12 piece family meal which included 2 large sides 6 biscuits or supposed least   10 minutes food ready! We mild chicken breast thighs wings legs Cajun fries cole slaw sides  chicken solid but completely messed sides  gave small each sides no biscuits! super disappointed  back complained finally gave full large fries 3 small cole slaws I guess  equivalent large   supposed 6 biscuits but only gave 5  point over let last biscuit go  The meal super heavy as expected fries kind cold but still held over while  However meal along 2 fountain drinks cost almost $50 worth it! Don't eat unless absolutely to  <EOR> Although location since airport more limited menu am definitely fan popeyes  very good juicy chicken catfish love rice beans  wish more locations throughout city because put kfc shame   first time ordering breakfast them because morning flight ordered chicken biscuit added egg  WOW good   say orange juice very small though maybe airport thing don't know but definitely back any location <EOR> I excited see Popeyes McCaren Airport decided would Thanksgiving Dinner  ordered three piece combo was    terrible  chicken dried moist crispy mouthwatering taste PLK known for  Reading another Yelp Brad G  must under heat lamp awhile  Added service slow  can't hard throw wing thigh drumstick into box  Made sad <EOR> i thought still drunk when stumbled upon popeyes  MOTHER EFFING POPEYES AIRPORT!!!! WTF??? God good  still drunk   after mad March Madness weekend needed something fried chicken help through corridors McCarran  enter Popeyes  two words you  WOW  WOW  thought mirage  prices pretty reasonable  $9 2 pieces biscuit coleslaw  8 mins later smitten  just full smite  could hit quads river flopped nut flush would still full glee eating here  gewd! washed down some diet pepsi of course ready sit gate wait  nap    POPEYES BEST FOOD OPTION AIRPORT  *ANY* AIRPORT   take bank  <EOR> My husband stopped while waiting flight Southwest  Popeyes located C terminal  plenty seating however Saturday evening which wasn't busy     We popcorn shrimp combo  shrimp freshly cooked crisp yummy!  fries didn't taste fresh  biscuit good  don't any fountain water if need water need buy bottle    Workers nice making jokes  I'd eat again if airport  <EOR> Good fried chicken usually freshly cooked   Expensive but isn't Vegas airport?! <EOR> $4 per chicken wing led head sea  Popcorn shrimp catfish $15 side biscuit  Unpopped popcorn kernel outsize dried crumbs sea  shrimp?   Never again! <EOR> Efficient service     But DONOT BUY WATER HERE  $4 !!!  smallest bottle somewhere else  <EOR> The first time ever Popeye's Dallas Fort Worth airport few years ago!!!   8 hour layover flight Paris   knew try some southern comfort food yes sure spot loved lunch day   still remember cause pigged fried chicken mashed potatoes biscuit gravy corn knows else lol      when saw Popeye's located McCarran wanted something eat good ol' times sake I just bought sandwich Jersey Mike's definitely knew wanted sit down area eat planned getting Cajun fries side!  but then couldn't mind both small french fries small mashed potatoes gravy Well say love comfort foods mashed potatoes #1 yummy tummy!  just something calming creamy delicious mashed potatoes fast food place would say opinion Popeye's best get!!!  love flavor gravy too   Plus good Louisiana hot sauce packets love spicy anytime!  The Cajun fries great well Chipotle Steak sandwich   mashed potatoes hit spot usual yummy!  believe spent $3 less two items totally worth super cheap tasty!  staff working friendly order came less minute right when paid it!  liked area sitting good enjoy eating around 9am tables around where almost full   am glad walked around terminal first before made decisions eat drink made huge difference because more comfortable could take time! <EOR> Fast friendly service  much time waste when your boarding time nearing  happen quick you  food delicious  Airport prices ofcourse  But no disappointments  <EOR> Got fried tenders meal  pretty good quality airport food  specially recommend Cajun fries  couldn't stop eating fries  Chicken juicy well cooked well seasoned  should mention spicy chicken  course recommend if spicy food    I definitely try local Popeye joints based experience  <EOR> I fried chicken perhaps would say fried chicken fanatic   Normally Popeyes any chicken spicy   chicken wasn't spicy enough outside breading wasn't crispy crunchy enough   Regardless airport pretty good  <EOR> 