I admit came Filipino food coz used    but ahead anyway delighted know its Cantonese chinese food  wonton best tasting freshness ever vegas 18+years! real ! Hope stay way mine rice noodles huge bowl freshness below $7 REAL STEAL !! Tofu super crispy outside soft inside even greasy !     lastly see all chinese people walking another early noon hours just show real Authentic chinese cooked food similar those Chinatown but right your neighborhood  Think need cart Dim Sum ! <EOR> I don't take time reviews very often being road lot don't time rate everywhere eat  happened upon place accidentally open VERY clean appealing stopped ate  Upon sitting thy serve complimentary tea  nice touch but also great tea  decided order beef chow fun  beef tender flavorful could cut fork  Noodles perfect! son Pork Shoulder pickled vegetables tender melt your mouth kind dish   light broth served in   incredible   !! Never dish before would order again  recommend place omg if want flavorful robust flavors drowned soy sauce  <EOR> Food just ok  bit pricey  ordered entree $13 99 tip tax almost cost $20  friend told good took advice  Next time extra mile China Town  <EOR> One favorite Chinese food restaurant! always seafood pa fried noodle young chow fried rice pork chop Peking style  Great food glad close home  <EOR> My wife Beijing  She approved restaurant very authentic Chinese food! best Chinese food Vegas! <EOR> Tasty! tried scallops cashews  Veggies fresh scallops butter  going take pic but gobbled down  I saw several tanks live lobsters fishes   back try something new next time  <EOR> Traditional chinese food SW part town   time!  Sits prime area off Rainbow Robindale amongst lots competition asian fare     They live fish BBQ which almost dozen times always fresh day over left overs frozen  <EOR> Tried new place overall whole experience inadequate!  Beef Black Bean Sauce salty!  Onchoy Shrimp paste salty!  Seafood claypot garnished rotten yellowish cilantro!  Wrong order noodles served well! No water refill  chlorinated tap water sure!  older lady 3 times gonna serve wrong dishes!  Finally given wrong check well! Mind keep expectations low when Chinese eateries coz oftentimes they're underwhelming service department more your Kung Pao Chicken!  5 stars reviews place just appalling seriously inexperienced!  Never coming back! <EOR> Yes! Chinese restaurant Las Vegas doesn't suck  beef chow fun ????? salted fish chicken tofu clay pot ????????  some bright red sweet meat dish maybe sweet sour? Mom claims chow fun test restaurant since hard well  noodles right chewiness didn't stick clumps flavor met smoky wok expectations  clay pot great right level saltiness very nicely presented  sweet pork dish very sweet  cup tea but Dad enjoyed it    Pros Large clean restaurant Well executed dishes Unexpectedly good service Chinese restaurant tea constantly refilled guy stopped ask food   Cons menu dominated Americanized Chinese dishes dining options bit scarce if you're looking authentic Chinese food guy bit dour  Cracking smile wouldn't hurt  <EOR> Love place   English very good but food fabulous  first time ordered lady didn't understand me  Whatever ended delicious  gone back since family  Highly recommend     <EOR> All seafood dishes awesome here! family really love place! Highly recommend!!! <EOR> I glad find there's authentic Chinese Restaurant close house! waitress very kind attentive  ordered salt pepper crab which delicious! clams Aberdeen sauce little spicy but still pretty good  golden roasted chicken amazing very juicy flavorful  Also surprised food arrived table quick  Overall truly pleasant experience most likely coming back try more dishes  <EOR> I very hopeful would great authentic Cantonese restaurant all good Yelp reviews but just isn't   very impress four dishes ordered kung pao chicken soy sauce chicken clam black bean sauce snow leaf garlic   Very mediocre  give house soup red bean dessert free but  enough return  <EOR> This place bland  ordered because place empty  never Chinese restaurant slow prepare food  When home sauces leaked containers into bag making mess handle   couldn't more disappointed taste food  don't think going back  If gave choice between Rainbow Kitchen Panda Express take Panda Express! <EOR> Haven't found spot yet Chinese Las Vegas which off LV strip  place pretty good  Customer service good  When first seated table tops some Of booths big cracks point where table tops coming apart  just simply asked them move us  Food really good  Salted Fish Chicken Fried rice  am fan salted fish but maybe little overbearing some  also honey walnut shrimp which really good also Salted Pepper Pork Chops! Delicious! would definitely back again  Prices where line but would suggest add lunch specials  believe would drive more traffic restaurant  <EOR> Very delicious Chinese cuisine your typical quick Chinese panda express food made fly! pay little more but worth every penny considering everything made order taste quality dishes  disappointed sure! <EOR> Really good service  Wednesday night 3 other families eating   Both kids wanted juice but only soda which don't drink  weren't expecting server walk next door store buy juices  Food pretty good  southwest version joyful house Chinatown but without far drive  Authentic Asian food  <EOR> Came dinner some friends COLD Wednesday evening  friend wanting come since opened  another friend came previously pretty good experience    She wanted specific style cooked crab which directly translated typhoon shelter crab but Cantonese its bei fung tong style  Its style where crab lightly battered fried topped quickly tossed mountain chopped garlic chili  style slightly sweet sauce tossed crab similar something thai style sweet chili sauce garlic chili  Technically item isn't menu but still critiquing version anyway  Crab itself decent size  meat texture bit soft usually meaning its fresh  first time came meat texture perfectly fresh  Super good  time bit disappointing  Flavor wise pretty good  Tho sweet chili sauce kind different because believe normal version more dry style seasoned salt n pepper  garlic still yummy but chilis spicy all   Aside crab ordered fermented bean curd chili choy soy sauce chicken because review said good sweet sour pork chop    Fermented bean curd sliced chili choy favorite friends typically order almost every time Chinese restaurant  Good amount flavored well  Same chilis being spicy but least overall good    Sweet sour pork chop    sweet n sour pork chop    XD uh Chinese friend but still Asian    tryin name names here    still enjoyed it    Soy sauce chicken probably most disappointing one  Amount small even half order  Meat tough  sure kind chicken use  I'd assume its frozen type but judging size may range free one  flavor soy sauce use little less sweet used great mix plain white rice   XD     Aside 4 dishes ordered served house soup which believe winter melon soup red bean soup dessert end meal  soup good though didn't ask if wanted more soup  it cold evening super hungry work eating since before work 11 hours prior red bean soup bit thin red bean all completely masserated <EOR> Great Chinese food!! couple times stir fried pork neck glazed pork belly n poached chicken soy sauce really good!! Worth price n friend staff  Excelltente <EOR> This place amazingly down earth all dishes  come family several occasions already food service excellent each time   You really can't wrong place  <EOR> Space lot tables parties big small  limited space!  Service They friendly staff very tentative!   Price $38 2 lobsters worth it! instead charging pound    Food They gave free red bean soup end which delicious  Also give bowls rice so filling! couldn't finish all it  very much family styled  <EOR> It's good Chinese restaurant away Chinatown best Southwest  Better 3rd time around  First time ordered beef chicken dish pink  time made sure tell Amy server everything well done  ordered Hong Kong pan fried noodles perfect  salt pepper pork could use some jalapeño slices kick orange chicken breaded  good fish filet black bean sauce  Nothing overly salted which hate when leave Chinese restaurant swollen hands  Good taste  Need better tea  more tidy menu tables felt sticky  Amy good server fast busy person handle dinner rush  <EOR> Finally authentic Chinese restaurant neighborhood  Ordered duck takeout over phone service great  Porridge thick liked think needed let slow cook longer flavor in  live lobster tank even if little pricey definitely order next time when craving  packed when Wednesday night around 7pm   If good dimsum weekends would happy! <EOR> The food good    but organization customer service terrible proportion size food inconsistent  Mind you   we regulars 3rd time same thing happened sitting elders complaining disastisfied entire meal am writing this  pleasant dining experience if ask me    We first party arrive waitress sees more parties rolling she advises hurry order ticket first     she puts more parties continue arrive sit down  Then both chefs took turns walking greet table next they walked way us     soon food coming out    4 tables all came us food    some which also list  waitress  helps ask she said thought already made everything list     well okay then but when stuff comes its made half assedly compared other tables wasnt even enough give each adult 1 piece  7 adults dish only 5 pieces fresh yam not even premium ingredient   Also 2 dishes ordered distinctively less last time ordered it    price really didnt seem worth it  All waitress could apologize say she can't say anything chefs she yelled at    What's worse no management staff no could address issue  some other waitress isn't even servicing butts say can't help only deliver food comes out  give food     but mentioned few those things same ones ordered  I really hope someone takes time read this  Its third time same thing happened where everyone gets food table forgotten    all hear excuses no compensation wasted time  brought kids dine too    lucky more patience tonight most nights  really food flavors but coming back while  Good luck  <EOR> Service terrible!!! ask water napkins refills! Food mediocre being away China town  yourself favor drive 10 extra mins half price! <EOR> So excited Chinese restaurant open area fast food! place right next Lee's spacious clean  Good large parties    Tea brought soon sat but tea very bland tasted nothing  waitress very nice answered questions made recommendations thumbs fact staff speaks English unlike other Chinese restaurants around town    We ordered egg drop soup which pretty good  very light healthy  soy sauce chicken which really flavorful but half chicken pretty small price  Stir fried green beans snow peas both very good great flavors veggies tasted very fresh    The pork shoulder veggies looked good tasted ok sweet taste  Clams black bean sauce good but lots shells very little actual clams like most places !   The stand item hands down Walnut shrimp  shrimps crispy sauce delicious nuts wee sweet crunchy nicely played very fresh broccoli broccoli probably greenest broccoli ever seen !   The only complaint typical Chinese place food did all come same time  Amati finished meal when pork shoulder brought out    Overall ordered 8 dishes check came under $100! Really good prices! Impressed place definitely return  <EOR> It's nice Chinese restaurant  close home deal Spring Mtn road  usually come parents few times month dinner  ordered various dishes including pork Peking sauce clams black bean sauce various vegetables such sautéed green beans ong choy fermented beans  also tried lobster cooked different styles  favorite clams cooked black bean sauce  think flavor point every time it  restaurant clean service better some other Chinese restaurants  Overall continue come back because food nice close where live <EOR> Totally random stop craving some soup seafood  Great service flavours  Portions better expected  fresh fish live fish tank  Thought Owners could spend upgrading fish tank! server very helpful  <EOR> It brother laws birthday celebration sick stomach found roach food! 1st dining gotten take once before    thinking food good but ever return again   the employee said give 1 dish free but WTF shall Comp whole meal that! shock right now    know things happen    but when say meal free NO!!! shouldn't charge customer when roach food!!! pray health district reads also hope exterminator spray restaurant! still think should comped whole bill incident but instead 5 needs taken off bill per sister ask instead 1 free dish! <EOR> This family's go to spot when can't decide Asian cuisine want  Food very flavorful so MSG ha ha ha but  commonplace many Asian dishes  kind disappointed though because XO string beans turned differently last time ordered it  gingery didn't any minced meat it  Usually very garlicky comes minced meat pork maybe   since last time afraid order again  sure if changed case different cook  Other doesn't stop frequenting place  usually order honey walnut shrimp salt pepper fish  <EOR> Food did disappoint!  Friendly staff   Typically drive near China Town type authentic food preparation   glad found place close home   definitely add rotation <EOR> I really liked 2 lobsters $32 deal  Used other dishes 2go because 18months old boy  much easier eating home since kid likes run around  Called today said lobster now $38  I  Said ok  Then worker boss just said order 2 additional dishes  If set rule understand  But seem just coming this  making food hassle them  said no thank you  <EOR> Delicious Delicious Delicious Another great place grab some bomb bomb bomb authentic Chinese food!  Service super quick Tuesday night tea came 5 min sat down full round water 5 people   Mom dying try place because lobster deal 2 large lobster $38    1 2 garlic ginger lobsters $38 2 pan fried noodle shrimp vegetables $8 3 salt pepper pork chops $8 99 4 schetwan eggplant 5 hot soup soup 8 99$  I think use Ajinamoto MSG because wow twice wow drank 3 glasses water each time  writing 1 hour eating wow am parched craving water  But still food delicious environment clean service fast  <EOR> I would recommend going here  dad took first thing disturbing saw environment It dirty  next thing gross water  foggy dead maggot it  worst thing roaches! Yes 5 roaches same place  think worst restaurant ever to  If think sounds good try  Now stomach hurts!! most likely food poisoning <EOR> Food delicious clean fresh! Environment warm welcoming super clean  Good family friends together enjoy real Chinese food! <EOR> I come occasionally family LOVE most place food quality remains consistent  When place first opened food very inconsistent workers all scrambled confused knowing do  Now whole new set workers  Also prices pretty low considering dishes huge  Much most Chinese restaurants every order comes complimentary soup complimentary dessert white rice tea  Just every Chinese restaurant if don't see item menu request they'll it  ordered Chow Fun scrambled eggs shrimp which isn't menu but if request they'll it   two favorite dishes would probably clams black bean sauce salt pepper pork chops  If you've never tried authentic Chinese food would definitely give restaurant try  Some popular dishes would recommend first timers never tried Chinese food would be Dry Beef Chow Fun salt pepper pork chops clams black bean sauce  menu lots items choose popular dishes pictures item menu  Overall really good restaurant isn't located Chinatown  Only reason 4 star rating workers inattentive sometimes sometimes leave dirty tables garbage tray out    Pros +Food consistent quality portion size big  +Price food low portion size  +Very spacious    Cons Workers inattentive sometimes <EOR> Rainbow Kitchen quickly becoming all time favorite Chinese restaurants  Clean comfortable affordable delicious food convenient parking excellent service  Nuff said <EOR> i've craving salted fish chicken fried rice  which menu  asked server three times confirm order  yet  she gave chicken fried rice salted fish fillet   reasoning cuz she's just new she does know if serve it told menu   food  but disappointed customer service  order someone understands english fluently  sorry asshole  but asked 3 times confirm  she kept saying yes  didn't giver hard time  hungry  give place chance  if feel it  but now  kinda happy  cuz called phone  confirmed said yes  server asked 3 times  said yes  smh  <EOR> Only Chinese place town does  give husband headache having  slam water use msg  place really clean food authentic  Waitress extremely nice attentive  she changing plates lobster shell  once week now  <EOR> The best Chinese Szechuan fusion town  Price affordable too  never disappointed  <EOR> The food definitely doesn't disappoint!    My husband waiting try place ever since he saw sign soon noticed open headed over   menu big couldn't decide order because everything sounded delicious!  wasn't your typical Americanized Chinese Restaurant excited all choices   We finally decided egg drop soup snow pea leaves salt pepper fish pan fried chow mein   food did disappoint   anyone knows Chinese food definitely pricier side but portions huge which made worth it   I've since back second time ordered hot sour soup salt pepper tofu salt pepper pork chop beef chow fun house special steamed chicken snow pea leaves again    We left stuffed bellies bags yummy leftovers     The service also great far   They're attentive without being rude overbearing quick assist when need something   We probably frequenting place quite often  <EOR> I've many time  foods great  plain others Chinese restaurant ever ate  favorite dish fish fillet salt pepper Crispy skin roasted duck  <EOR> My girlfriend ate restaurant last night here's personal review  ordered sweet sour chicken special type rice won ton soup few other things all tasted great service fast staff courteous  reason 1 star review because towards end meal girlfriend says ant table ? sure was  Between crawling table wall connected table counted total 6 ants  Completely disgusted fact when brought staff he kills ant site squishing finger then just walks away normal  all takes keep ever coming back place again  <EOR> Love love place!!! Great authentic Cantonese food!! Server AMY best  come back again again!! <EOR> Great Cantonese food Las Vegas  even chinatown area  Good quality food  soups steamed fish good  BBQ porridge looks good try next time  Lots seating too  <EOR> We came place first time ever today  ordered Chicken Chow Fun first sure  also some Orange Chicken  all tasted great  try again soon hope  Four stars because lunch time crowd little short staffed  <EOR> No need china town Gold Coast cantonese style Chinese food if live south west side town the new China town   food very clean tasty doesn't seem use MSG if don't use lot it  beef stew noodles pretty good  service excellent along tea!!!! Don't drive china town check place out!!! <EOR> This place garbage  ordered seafood noodles yesterday appeared picture  June 19th hot sh't out  scorching hot soup 1 shrimp some chicken maybe couple other sea meats  side burned noodles another box hole heat  Waste $14 <EOR> Old school Chinese food  Service typical Asian style  don't say much  don't always check you  But food great!!!  want good food service issue  Come here! <EOR> This place very good Chinese restaurant  recommend ever love Chinese food try it  family first time there  service very good everyone friendly  place nice clean  food very good  recommend place anyone  close cause live southwest  first Chinese restaurant around me  <EOR> First time eating take out  Orange chicken chow fun both delicious  Can't wait try more items here! recommend even though only tried two items  <EOR> Yes! real Chinese restaurant Southwest area   No offense other Chinese places serve Americanized dishes but time more authentic Chinese restaurant represented    Yes Americanized items menu but if favorite Chinese dish ask them if it  asked scrambled egg shrimp noodle dish menu made deliciously! Could best version Las Vegas    You should also try version Walnut Prawn because actually use prawns smaller shrimp  Other favorites include Singapore Noodle Peking Pork sauce side any scallops dishes  Part dinner offer house soup house dessert! <EOR> Been dying Cantonese style restaurant side don't drive spring Mountain  place excellent  <EOR> Our favorite place authentic Chinese food reasonable prices good serving portions  When see lots Asians dining ordering take  good sign! <EOR> Decent food  Nothing would rave over  Soy sauce chicken exactly says  good piece chicken  Big portions  Roasted duck bad  Big portion sizes typical price half duck  service actually really good  She server very friendly willing answer all questions even packed leftovers  <EOR> Owner very rude  She added extra charge bill  Service wad bad wish give zero stars  <EOR> I did place all  If you're looking Chinese food KJ Kitchen China Town  dishes ordered ALL salty  did try noodles congee  However traditional Chinese dishes salty consistent  <EOR> So glad there's authentic Chinese food place southwest side town  Food good usually don't Chinese food being Chinese eating nothing but Chinese food   Gotta try owner everyone else super nice! And usually if other Chinese food places aren't friendly     lol <EOR> After searching Yelp Chinese food satisfy hubs craving last night decided place based few 'best Chinese food Vegas off strip' reviews because nearby house   We arrived around 7p immediately seated booth  several large Chinese families enjoying dinner interpreted good sign   With help server eyes maybe bigger stomach really hadn't eaten true meal all day settled wonton soup it quite cold windy outside bbq pork fried rice beef scrambled eggs hubs choice honey walnut prawns my choice    The honey walnut prawns perfect shrimp large slightly crisp sweet sauce yet drowning other Chinese food restaurants  served fresh perfectly cooked crunchy American broccoli favorite crunchy cooked walnuts  fried rice soup bit lacking flavor thought  Hubs wasn't impressed beef scrambled eggs opted take rest home which surprised waiter    Service fine food delivered table fast  Everything clean extremely important germaphobe   would definitely try place again but hubs may may he's give 2nd chances but he also didn't order usual favorites    Side note favorite Chinese restaurant near primary home CA closed while back yet find comparable replacement   came closest thus far <EOR> This new restaurant located southwest area near lee's sandwiches  great they're open late!   I excited try place really thought would love but unfortunately fell short  can't speak dine experience because took food go  Anyways ordered wonton noodle soup bf chicken vegetables  chicken entree came rice    So took food home smelled good  hungry couldn't wait see delicious food was! Tried soup first holy moly    salty?? confused lol thought could bare taste cos really hungry but just couple bites really couldn't take anymore  bad cos wonton pretty good! Tried chicken entree afterwards opposite soup really bland    Idk if come back cos really disappointed but maybe sure  workers nice though! <EOR> Just passed eat Wonton Noodles Salt Pepper Tofu fill good cold weather right now fell warm after  <EOR> The food good but can't say safe though  girl friend when once both food poisoning <EOR> Randomly stopped lunch family  walked very clean! waitress very welcoming seated immediately  ordered  Didn't take long food come  food awesome! experiences Chinese restaurants food salty bland  awesome all around over here! ordered half roasted duck house pan fried noodles sweet sour chicken  All great! <EOR> Best Chinese food eaten Las Vegas   Their complimentary soup great every single dish tried delicious   Also extra props thanksgiving evening Chinese meals <EOR> This Chinese restaurant very authentic  fast food restaurant compared other places  Whatever crave Chinese food place go! Most time order seafood Hot Pot salt pepper shrimp beef chow fun salt pepper pork chop  prices very reasonable most importantly food tastes very good  recommend place if any crave some Chinese food without going Chinatown  place inside restaurant very big  service great compared other Chinese restaurants to  Overall experience place great!! <EOR> Love!  Pretty great authentic Chinese food!!  stumble because Noodle Man closed early day before Chinese New Year   We're happy closed chance try food here    The atmosphere typical Chinese restaurant   tried order roasted pork it   Next time   =D  ordered Wonton Egg Noodle Soup   broth super clean tasty   exactly would want it   husband Braised Beef Noodle Soup gosh broth really good too!  tend clearer broth days   also ordered Clams Spicy Wine Sauce Hot Pot too   way much food 2 people   Everything really good ended finishing everything   over stuffed when home sure     Can't wait come back  <EOR> Very clean establishment! menu lots options traditional Chinese westernized dishes organized  hostess servers bussers all professional  food great arrived timely manner  honey glazed BBQ pork house special steamed chicken Mongolian beef all which phenomenal  If you've ever Rice Republic no dim sum Down Town Summerlin Hong Kong cafe Palazzo looking something more authentic definitely check place out  Super convenient location plenty parking thing complain about  <EOR> Try place Friday lunch time just few tables place roomy bright bbq items live seafood order seafood tofu clay pot house special half steam chicken Pork cheek assorted mushroom deep fried oysters    all quite good delicious consider kind cantonese food end town price par Chinatown Spring Mountain am feeling pretty lucky if want authentic  Cantonese food American style Chinese food place    <EOR> It ain't cheap Chinese waiters little gruff but damn if  some best tasting Chinese food found side Pacific  <EOR> Authentic Chinese Food  first glance restaurant reminds nice spacious Chinese spot New York  place clean smells good  Chinese News Channel Chinese conversations remind home   The server Gu very nice welcoming  ordered favorite vegetable water spinach which hard find 1 2 soy sauce chicken order Chilean sea bass steamed black bean sauce  While sea bass did taste rich vegetable phenomenal  complimentary soup dessert soup end  place brings back younger childhood days  Since moved few years ago haven't authentic experience since then   I would definitely come back! <EOR> I love love love sweet corn soup very authentic! Must try Mongolian beef sautéed shrimp bomb diggity fresh!! <EOR> Everything tried delishous! best place Vegas authentic Chinese food! salt pepper shrimp shell trust amazing crispy pork green beans bok choy  quality food great well  5 times since opened always consistent  <EOR> Food good great location Southwest area   Service efficient they're different typical Chinese restaurants Chinatown   love sticky rice whole crab roasted squab  <EOR> I'm very happy finally Chinese restaurant Southwest compares Chinatown  came earlier morning Yes!! open Thanksgiving! Trying find something open hard enough  food very reasonable prices quality point  lot dishes love every single thing eaten here  No complaints place very clean new  Also serve Roast Duck crispy roast pork alone save trip going Chinatown now on  <EOR> A Cantonese restaurant southwest side town treat! Rainbow Kitchen no frills non trendy traditional Chinese restaurant  staff pleasant helpful  see myself becoming regular here   Post election day comfort food Beef Pan Fried Noodles Salted Fish Chicken Tofu Clay Pot Beef w Black Bean Sauce  I called order picked 15 minutes later  Looks deli items sell fast ran crispy roast pork 12 30PM  Everything delicious par Cantonese restaurants Spring Mountain  beef black bean sauce especially good tender chunks cubed beef stir fried peppers onions  definitely back try ong choy steamed fish sea bass clay pot  <EOR> This probably worst Chinese restaurant find Las Vegas area  don't know average 4 star review but both service taste food trashy level  AVOID restaurant hundreds Chinese restaurant find  way better one  Chinese food authentic all  <EOR> Located Southwest which quicker going all way China Town when live side town   Prices reasonable around same eating  Chinatown   Food tastes good  We really liked Salt Pepper Tofu wasn't salty compared most other places  Walnut Shrimp made just perfect  much Mayo sauce shrimp crunchy light   Service good servers attentive came frequently clear table empty dishes  checked tea water refills   This place come back again when want some Cantonese Chinese food don't want drive far  <EOR> Cantonese style cuisine? New restaurant? Southwest side town?! try this!   Two friends already tried Rainbow Kitchen them told pretty decent  Therefore grabbed them boyfriend tried night    We ended getting four different dishes Cantonese styled garlic chili crab ong choy cooked preserved bean curd sweet sour pork chops half soy sauce chicken    The Cantonese styled garlic chili crab favorite style crab restaurant  essentially crab  lightly battered fried mixture garlic chili  delicious definitely just garlic chili mix rice  must say Rainbow Kitchen does great job making dish  delicious aromatic  only problem though crab  crab itself didn't whole lot meat meat little mushy side  does mean? wasn't fresh  crab probably half dead when took tank  crabs also sold $40 per versus pound which good bad thing  Good cause if crabs big  Bad if crabs small    Ong choy preserved bean curd awesome  favorite veggie dishes  Rainbow Kitchen does well gives very good sized portion    Sweet sour pork pretty normal  Nothing bad but nothing spectacular  usually those dishes kids love eat become customary dish gets ordered no matter what  case dish boyfriend  Cantonese styled dishes aren't thing P  The soy sauce chicken wasn't great  flavor good most dishes  chicken itself? No  rough tough  ate piece couldn't bring myself eat more because tough meat was  soy sauce great mix rice though!  Aside rice included your dinner  don't believe charge rice some Chinese places  also soup included your meal  typically serve beginning  If want more soup sure let them know  don't ask if want more    just take bowl away Dessert also included  Its typically call sugar water    just call soup  gave red bean soup end meal bit watery  personally don't red bean soup pawned mine off friend    Overall  Decent  Hit miss crab  Prices average Chinese place  Service so so  Wish would refill rice without having ask  friends starving don't think eat enough rice  really sure if would want return because KJ may tad better  <EOR> Rainbow Kitchen become go to place authentic Chinese food   Every dish ordered tastes delicious but favorites salt pepper pork chops braised tofu sweet pea leaves chow fun  <EOR> This place freaking amazing consistently puts quality food generous portions  over 10 times some favorite dishes eggplant hot pot Singapore noodles best ever had pork cheek mushrooms string beans x o  sauce pork chops putting sauce  Hot items come piping hot which awesome because  should be! Service prompt restaurant spacious clean best all don't Chinatown authentic Chinese food   I hope more people try place leave reviews keep going because tremendous restaurant needs stick around! <EOR> The food good every time come here  If best best Chinese Restaurants Vegas  <EOR> Excellent service great authentic Chinese food without having drive China Town  Highly recommend  <EOR> Great food! nice kind give tea soon sit down everything hot delicious! return <EOR> Yummy Chinese food!    The waiter recommended Tilapia steamed green onions ginger   caught live then steamed   also ordered Ong Choy Preserved Bean Curd Foo Yi 8 Jewel Hot Pot Soya Chicken     Delicious lunch all! <EOR> Disappointing  Ordered orange beef to go  home found box battered fried beef container orange sauce  If wanted own food wouldn't bothered here   Orange sauce very thick likely because supposed sautéed beef  Spring rolls obviously box sweet sour sauce watery best tiny considering gave 4 springs rolls  Maybe try place dine but don't try take out delivery  <EOR> Dirty! I craving congee came here  First thing noticed filthy glass door windows   Older lady sweeping dash fan other hand served customer washing hands   Filthy windows should stopped coming in  <EOR> BEST Chinese food Vegas!!! service just great! shoyu Chicken pretty damn GOOD! <EOR> 