The food but service mediocre  many other  people when went  staff did perform well under pressure  staff took fartoo long replace food <EOR> Always fast friendly offers samples smile clean food awesome <EOR> I'm big fan Panda Express chain location no exception  short 10 15 minute walk Luxor where staying  employee working extremely friendly told could sample any item if would like  bit later evening when visited only few other customers around quiet but did TVs available if wanted watch something while ate  <EOR> First all even called panda express  called Pan Asian express  second all personally didn't food  Everything served cold thought can't wrong fried rice orange chicken  worst ever had  think subway would better  Eat fresh! <EOR> Very fast efficient  Very clean  Food very good inexpensive! right across Four Seasons Mandalay Bay  Use crosswalk easy walk happy good service prices! <EOR> Worst Panda ever to!  Worst staff management any fast food restaurant ever! I am just lazy call corporate complain but just no clue doing  First charge everything  Felt typical Vegas scam but all food additional fee  Then soda machine informed staff told would fix it  sat waited sat waited sat asked then waited some more  Then eventually manager came out  assume she manager she no name tag but she wearing different color tee shirt  She said oh nothing wrong them checked ten minutes ago  ???? waiting for  asked refund soda she did minus tax     she said oh only $ 02 actually think $ 12 but point  Don't refund entering register? Strange     then commented food ice cold point  Told did want any she offered bring over fresh food  Few minutes later she brought half order waited another 10 minutes rest    Time training class customer service 101  <EOR> I must caught place bad day     First thing see opening door employees taking break sitting tables   sure policy this  but perhaps first table customer sees best idea   right near tables black cover just left there   Im sure if cover chairs? umbrellas maybe? tables perhaps? way left danging over trash cans near front    Second place seemed understaffed 6 pm   person running line behind family 6 7 cleared most items wanted   Its no biggie since  risk take type restaurant   person serving everyone calling back items running low eventually 2 works came blue bags full frozen nuggets dropped them fryer   obvious 2 workers didn't want seemed less enthusiastic there   for food   well lets start new fried rice card glass saying due industry shortage eggs try new fried rice let know think save another form trying this  its good move on   original product egg wasn't exactly spectacular but good   new version just good its more cafeteria flied lice anything   first item opted orange chicken which usually safe bet but seemed sitting while bottom barrel   orange chicken items being prepared chefs    next item wanted try honey chicken   Once again just good  chicken strip pieces breaded fried   appeared sitting while when chose im pretty sure right  nasty didnt bother finishing it   Finally Bejing Beef    parts edible weren't bad   but many pieces hard rock didnt bother finishing item either   \  Overall  experience crappy food   3 item drink $13 gone   it's  worth it  find another place go  <EOR> Standard Panda food standard Panda prices   Just across street Mandalay Bay great place eat when gambling gods unkind getting comped meals  <EOR> Always good meal  Employees always professional friendly  largest lunch rushes always handle rush properly  Food great  <EOR> Great spot great fast food strip   Friendly service   Place busy times patience needed    Ample parking rear   Free drink pro drivers <EOR> Fast service clean place friendly stuff good food fortune cookie contained pleasant message  <EOR> At Lake Mead Buffalo location today   All good based crowd your staff friendly efficient! Nothing comes mind change  Greeted smile all staff hard work refill empty food options quick possible  <EOR> Always happy Chinese food Panda Express! give such large portion just share two people! three items large drink 14 dollars! Yummy food! am never disappointed panda! Love it! <EOR> I running errands kids started hungry daughter wanted Panda Express  son asleep car but knew some Panda's drive thru's searched closest call find if did  spoke Phillipe ask if one  He said no sorry asked if he knew where close because son fell asleep car  kind hearted man told worry order phone he would bring car when arrivied! shocked thoughful he because he honestly did to  just want thank Phillipe outstanding service thought he should recognized being such great person employee  <EOR> I came today around 4 pm 2 employees sleeping  customers table eat name Grecia sleeping snoring  damn pig other forgot name then Ruth charge combo damn dirty attitude never come back location question kind manager he she must those ghetto manager <EOR> i'm fan Panda Express but gotta say spot did me   orange chicken beef broccoli tasted mediocre compared many many other Panda's gone and fair share!    workers less enthusiastic generous portions  <EOR> I work area eaten location numerous times   The location right across Mandalay Bay due proximity major hotels often very busy which means longer wait then other fast food joints off strip   The staff job  Nothing more nothing less  most Panda's food edible  Nothing spectacular here  <EOR> Rush rush   order Dirty tables many onions only cook working ass off   Hire some help  <EOR> I don't know why website says closes 11 still open when 10 30 tell close terrible people drive al way just close door faces <EOR> The only good thing witnessed fact food brought they line hot young girl rung very nice   The bathroom almost made hurl floors furniture dirty  If visit use bathroom before bring hand sanitizer! <EOR> I really Panda express  Some dishes 450 500 calories per serving but others much healthier alternative  Chicken green beans mushroom chicken teriyaki chicken 250 calories  Substitute your noodles rice steamed veggies half veggies half another choice   This particular place quick service place clean flavors reliable  favorite fast food places   Jocelyn person helping she bubbly happy talkative really great deal with  A+ service!  Parking hard find since boulevard busy area but most people walking area  <EOR> Looks good friendly employees!! Isabel !! Very Kind attended!!! But place Panda Express!! Need better supervision!! Food ready!! Very embarrassing customers no people behind waited No Vegetables ready !  No Teriyaki chicken until last minute !!  vegetables cold !! Need ask $ back <EOR> Grecia great   Super friendly    always come pool Mandalay   years   can't wrong <EOR> Sorry chain lover but think Panda awesome  yes most authentic thing around but tasty if pick right dishes fairly healthy too   Also PE just little more pricey then PE outside Vegas means very affordable if tired BS Las Vegas prices mediocre food  <EOR> Another Great Dinner Panda Express!!   Food selection great! Food HOT! Store CLEAN staff FRIENDLY !!   Manager Daniel hands serving food smile staff awesome tonight!!  5 star service 5 star freshness food Highly recommend location!! Enjoy <EOR> Generous portions friendly employees   Add fresh food home run   Panda Express located across Mandalay Bay   location Strip more convenient but both food service good  <EOR> Blah    really don't know why keep going Panda  Maybe its undying love chinese food? Maybe its because its quick convenient? Maybe crazy?  Still yet anything more average experience any Panda Express location yet keep going  But need feed cravings chinese food between jobs quickest easiest way without dropping much money strip   Food never seems hot its average tasting best  Yesterday usual 2 item combo  time ordered chow mein side chicken green beans option 1 beef broccoli option 2  chicken green beans flavorful but hot enough  beef good but broccoli terrible   Pluses location its easily accessible right across street Mandalay Bay  Its clean lady behind counter nice gave good size portions  Plenty seating indoors out   Wish could say wouldn't back but sometimes do  Chinese food why love much?! <EOR> Panda crowded but ladies behind counter very fast efficient Hot tasty food reasonable price   4 Stars Panda Express  <EOR> 