Great place group friends celebrating birthday!    We started some appetizers which great sharing such calamari chicken meatballs spicy edamame some crunchy spiced pork pieces    All delicious    The area sat consisted 2 flat grills 2 cooks table divided half   Sam really added experience he very engaging everyone great humor     Dinner included salad some ginger dressing onion soup main course NY steak lobster sea scallops   nicely seasoned cooking temperature point    It great time gathering friends food yummy service excellent!!!! <EOR> The Sahara location poor  food wasnt good service lousy  staff made feel doing favor  <EOR> Hibachi those foods meals crave always someone else's idea  Dinner show good go to plan special events birthdays which made into Ohjah's newest location    Order your meals based your preferred protein then soup salad rice veggies included along dipping sauces  add apps sides drinks more but base meal quite bit food own  Dishes coursed enjoy watching chef your meal fire sound effects commentary  If you're especially lucky might catch shrimp your mouth part Sam's show  Start practicing now avoid looking idiot   My favorite protein scallops they're HUGE seared perfection served juicy garlic sauce  meatatarian dining companion liked NY Strip much he barely gave bite while birthday girls loved lobster tails    As expected style restaurant your experience vary based which chef assigned to  highly recommend Sam engaging friendly another chef's actual cooking bit better perfectly nailed med rare! but whose presence less engaging  <EOR> Amazing experience!!!   Came last night all lovely mom friends total blast  welcome greeting chef cooked food couldn't stop laughing smiling!    The appetizers good  Must try edamame calamari try Tempura appetizer  Since group big ordered variety food able try little everything   Every person all gets salad soup  Salad some time ginger dressing soup onion flavor! I ordered scallops but friends next ordered rib eye lobster  tried all them good!  Each person all gets choose noodle fried rice again able steal some noodle friends since ordered fried rice! stuffed!  definitely coming back again family!! <EOR> Can say sizzling!!!  This place amazing! Came night before Father's Day  Called reservation pretty much short notice took care us  Upon arriving seated right away  waitress friendly attentive  Normally skip soup salad appetizer places but good location just indulge  hibachi grill master came worked magic  He nice gave all food just way wanted it  dessert definitely recommend green tea cheesecake  absolutely amazing  waitress even brought daughter extra cherries because cherry fell floor    Everything decor service food great location new favorite spot! <EOR> Food good  Waitress Lana made several food mistakes  Screaming kids weren't idea nice birthday dinner  <EOR> Came miss Asian North America event  Only small sample food but location blue diamond pretty sure just good  fun place event enjoyed afternoon here  <EOR> I recommend location over Lake Mead Rainbow  Although location does serve sushi  took family town all enjoyed experience  best waitress Chef Sam   wish name  both very entertaining everyone table enjoying comic relief  feeding off each other's energy  Totally made experience stand over any other Tempanyaki style restaurant  Food great  very accommodating overall just great experience  <EOR> TERRIBLE!!! WORST teppanyaki ever to  Came greeted didn't feel welcomed no hospitality ever unusual japanese restaurant   only people besides another family there's no reason this  could tell waitress unhappy person  She didn't smile once gave feeling she hated job  She didn't come ask food amd hardly even around couldn't ask more tea unless stood look her   pathetic opinion esp when we're your ONLY table  first last time here  literally worst food ever wouldn't even pay 10 bucks filet fried rice had  Filet supposed cooked medium actually burnt  sauces tasted complete crap don't bother using it  chef said weird things awkward couldn't cook save life  better filet stove lol  Salad give nasty af  Idk kind cheap dressing use but lettuce cheap af too  Felt some chinatown sh!t  your traditional japanese salad  Also appearance place terrible  Plates napkins open all piled side  place look mess hole wall  guess all people gave good reviews asian don't know real teppanyaki supposed taste like  ones Hawaii million times better even worst chef  <EOR> Chefs really good shows especially flaming onion show good They cooking right front you Food ok recommend fried rice scallops rib eye steak if choose filet mignon kinda small portion Servers enough big restaurant first she brought hot soda couldnt reach kitchen she didnt refill all drinks One server cant speak english cant communicate him  <EOR> I love place am fan teppanyaki general  shellfish allergy super good cooking food first before bring seafood  show great sauces delish consistent good food each visit  <EOR> Great service attentive staff wonderful teppanyaki show Amazing food drinks!  definitely back! <EOR> Jane very friendly awesome she helped experience even more enjoyable  Along Chef took care very funny! I came family 6 most first time being all wonderful time   We would definitely recommend place others especially due service staff    Really great place take family out   Will definitely coming back    Mahalo <EOR> Really delicious!!! Yanny server cook phenomenal! sure tempura ice cream delicious definitely back <EOR> service very good  Especially ? Vietnam he's very fun kind     But foods 30% salty      I don't know other people think  Myself tepanyaki more flavor soy sauce     Didn't take pictures    <EOR> Perfeito!!!!! Gostamos muito diferente comida deliciosa e maneira como é preparada com brincadeiras foi sensacional  Pode ter certeza que voltaremos!!!! <EOR> This third visit each time am just happy first! light lunch Chefs special able choose 3 specialty rolls around $24 00  The rolls we're humongous delicious  chef kept checking asking if wanted more enjoying rolls  service friendly very attentive  <EOR> if could give zero stars would  love ohjah location flamingo its AMAZING THERE  tried give location chance THREE TIMES but's failed EVERY TIME  food practically straight oil  food honestly smell cause amount oil  food also NO FLAVOR  NONE! if come idk why would don't chef david!!!! <EOR> Love teppanyaki restaurants    and best!  large group mom friends all blast  Staff friendly attentive needs    Started variety appetizers edamame  good must try  Prepared light soy sauce red chili peppers roasted sesame seeds     Shrimp vegetable tempura delicious   Calamari another favorite    Each salad ginger dressing which love eat all time  Along bowl soup  chef prepared mixed grilled veggies grill  starch fried rice fried noodles factories last night  could also plain rice even brown rice    We each different proteins steak shrimp scallops lobster sea bass  All delicious well prepared  chef entertaining made night even more fun    If drink try peach mango martini yum!  Honey Dew one  <EOR> What great place  Everyone works wonderful  Food great price right  ordered chicken noodles + veggies boyfriend ordered waygu fried rice  He's generally really picky food he fairly simple but he really enjoyed place  chef funny seemed great time everyone table  would highly recommend place back! <EOR> Went March 20th partner's bday loved it! waitress kind knowledgeable Sam chef friendly  food cooked well both partner commented some best steak ever prices great! both appreciated some excellent food very easygoing environment  return! <EOR> Amazing experience Hibachi steakhouse  food point service absolutely spectacular!   My beau love Japanese style grilling Come Chicago where lot option Japanese category  Ohjah did fantastic job impressing wonderful personality  chef lot fun talking table tossing shrimp catch mouths lighting fires etc  But Best waitress Yanny super friendly joking back forth us  She absolute joy!! She came frequently personable much fun!  To mention food fresh great too  really enjoyed garlic sauce put rice veggies which unique delicious  Everything else hot fresh would like  5 star hibachi hit park! <EOR> My wife frequented hundreds hibachi places  top notch  combo filet amazing  served substantial portions everything  delicious  recommend place enough  can't wait back eat there  Maybe stars aligned perfectly place because last mea 10 10  <EOR> I've other location rainbow Blvd but figured would new location because closer home  quality service subpar best food decent but drive extra few minutes other we're staff much friendlier! <EOR> My first teppanyaki Vegas  Chef Sam nice friendly  I noodle filet mignon  Food point! Definitely worth visit! Highly recommend place  I'd definitely come back! <EOR> Unbelievable! If could give more stars could! moment walked fell love ambiance service  food     OMG! BEST teppanyaki ever hands down  even received free hot sake house couple shots desert  definitely return ! <EOR> Where begin  atmosphere very nice  chefs servers friendly  food reasonably priced quality  personally lobster scallops hibachi menu  desserts tea good too  tempura ice cream cheesecake  <EOR> This place affordable version Benihana experience basically performance cooking  beef tataki filet minion  beef tataki more memorable two me  wife some scallops largest scallops ever seen  Worth visit if you've never experienced performance cooking hot plate  <EOR> Loveeeeee it!! Food great sam awzome! C ame bday friend worth every minute <EOR> 