I've waiting place open months now couldn't happier  food amazing place clean welcoming  Prices decent Id come everyday if could  <EOR> Just found small resturant  really enjoyed it! Great food Coffee busy would highly recomend if want try something new breakfast Lunch  eat lunch almost every day really nice find something different off  <EOR> Greek salad exploding flavor  Italian pannini beautifully cooked  Nice side salad  over  <EOR> Latte machine made terrible Omelet microwaved airplane food Croissant overcooked ack!  Not sure why people rave all around crappy bfast $21  never back  <EOR> A nice small place if youre mood light breakfast looking something different  Almost all menu choices cheese lactose intolerant people should possibly maybe stay away  Ordered chicken parmesan sandwich sauces added definitely pop flavor ive never tasted before  Its very original enjoyed it  Service nice friendly  initiative take care your eating experience  order food doesn't want come back though its surprising addicting crave opinion  But all all definitely encourage everyone don't see anyone being disappointed here  <EOR> My daughter breakfast first time   place spectacular great French food love definitely coming back! <EOR> What treasure !!! If lived nearby would picking lunch every day  delightful caprese panini which came small green salad very nice ranch dressing  companion 1 2 salad w 1 2 sandwich  Great greens olives 2 kinds cucumber red onion lots very good cheese  balsamic dressing just right  1 2 sandwich just enough let finish salad   look place whenever area sure  Lucky locals!!! <EOR> Nanny's hidden gem area  There's no fake American French food all genuine  Lunch simple authentic delightful fresh warm croissants tangy marmalade savory soup du jour  owner engaging loves work  back sure! <EOR> My fiancé walking when decided try cute little French Cafe  He Belgian Spice  sandwich big worth price  made fresh French bread fresh toppings great meats serve small side salad  wanted try Madeline cookies but full  definitely coming excited try breakfast <EOR> Ok lunch possibly much breakfast limited selections  Staff very nice accommodating! <EOR> I lunch really sweet super clean place ordered chicken salad  just excellent quality food amazing fresh course tasty !!! remember having quality food before many other places    ordered well flan cake delicious tasty delicate !!! prices very reasonable  service charming really friendly  recommend place all reasons  Good job !!! <EOR> What delightful little spot! food fresh tasty staff lovely  But seriously croissants   they haunt dreams buttery flakes  glad decided give try  <EOR> Greek Salad DELICIOUS! Cute place super nice ladies owners? simple menu   Definitely back try pastries AM definitely back GREEK SALAD! <EOR> I breakfast second time today   lunch last week friend   both impressed Italian Sandwich   pastries best ever  Will back soon  <EOR> The service excellent delicious coffee ham cheese omelette baguette   bread amazing! service excellent!  back  <EOR> Friendly fast service! little cafe nice quiet indoor outdoor seating  menu small but really good sandwiches even though don't lot least very well  half spicy chicken sandwich pastry bottled water under $9  Very tasty! <EOR> Just Lovely !!!  food fresh tasty  atmosphere cozy  really appreciate free wifi  feeling Europe Summerlin  even treated pastry   hope she maintain business surrounded fast food crap  return  <EOR> Was looking something open 4th July glad stumbled across place  Walked 2 smiling faces  hellllooooo! friendly eager serve us  shop itself very inviting well lit  Feels bit France Vegas  much strip mall Summerlin  Decided try pastry while waited amazingggg  Ordered sandwich presentation very appealing  Very tasty well  just love French baguette bread theirs great  <EOR> Excellent Service always smile! Great food favorite stop any day week  stopping over 2yrs now always excellent service  Simply delicious <EOR> Great little spot fresh tasty breakfast lunch  Service smile always helps morning start off right which reason why eat weekly! Thank Nanny's! <EOR> First time breakfast ham d cheese croissant little side salad yummy  Croissant light fluffy  Coffee excellent!!! <EOR> This place hidden gem  Firstly spotlessly clean well maintained  several sandwiches salad selections along couple omelettes other breakfast items  But real show stopper croissants  Omg heavenly best ever had! other baked good great always some madellines go  ingredients fresh simple really really good  prices ridiculously low owners very nice  back sure! <EOR> Nanny's best  food freshly made Nanny! If want authentic European cafe it  staff kind personable food delicious  family stops breakfast lunch just pastry coffee  kids adore Nanny madeleines! also eat whole salad which awesome since only toddlers  Stop fall love too  local business well worth supporting! adore Nanny's much stop once week tasty treat! <EOR> Recently discovered little cafe   staff very friendly place very clean   Tried omelet sandwich which very good fresh   Second time tried croisant omelet sandwich also very good   portions decent service prompt   Only disappointment Fox News tv!  Other would definitely back  <EOR> Frenchfood tante Very good place !!!! Great food fresh simple staff very charming tell love doing !   Une super adresse pour midi les sandwich sont délicieux et les salades géantes tout est ultra frais et le personnel ainsi que les patrons patrons sont charmant !!! Good job ! <EOR> Went brunch weekend ordered tuna sandwich good! I The food spot Parisian cafes sandwich both light stomach filling  service excellent prices very reasonable   Bonus patio front dog friendly!! <EOR> An amazing little hidden gem Las Vegas! Fantastic food very kind staff store well cleaned cute vibe  I'd recommend place absolutely anyone looking try local business  Nanny's quickly becoming families favorite places eat Las Vegas! <EOR> Cute little French breakfast lunch place quiche sandwiches salads pastries coffee  current time pastry selection looks bit limited but few items did try well executed almond paste filled one though only scant amount inside   Sandwiches fresh French bread gigantic which justifies $9 price tag  Staff recommends Italian favorite   also lunch special featuring soup day fresh French bread    I little disappointed nonfat café latte ordered used French coffee being bit stronger bolder served which bit overly milky didn't seem strong  Perhaps beverages aren't highlight   Service warm genuine happy suggest menu items try  Location interior homey clean without being shabby  sure best area open bakery given close proximity German Bakery Kosher place across intersection but if emphasize French offerings should well  <EOR> Friendly service good food nice but limited assortment pastries  cappuccino delicious croissant buttery  flan good sweet vanilla flavor  Belgian panini delicious would suggest going panini  Wonderful little family owned French cafe  can't believe Stef V blocked me? fellow Texan smh <EOR> HORRIBLE SERVICE Visited Saturday AM  1table 6 patio waiting  party 3 inside  employee did acknowledge she cooking  10 minutes found menus sat waiting  employee making dish time serving them came 2 3 people  patio eating while others waited  20 minutes no service whatsoever  stood counter attempt order ignored  back seat  Another customer came greeted immediately served cup coffee roll  then left  <EOR> Food amazing great idea breakfast!!! couldn't stop eating sweetest  <EOR> So we're Vegas soccer tournament freakin cold want something other drive through crap  wife pulls cafés area Nanny's pulls photos look good  thinking bowl oatmeal warm up  Nope! awesome little French place incredible looking and tasting croissants various pastries    My wife little put off lack breakfast items however she gutted croissant butter jam probably best cup hot chocolate ever tasted   wife admitted perfect breakfast  ladies run place extremely cool very friendly put ease immediately  All genuine French accent   My daughter egg ham croissant  When came little wigged because egg ham microwaved  Usually eggs microwaves along  But surprisingly fluffy buttery delicious  all hoytie toytie upper crust snobs Lilly put off such things relax good  Really good   We apple tart off hook good  Thank French hotties run place  We'll back when town  <EOR> Reasons enjoyed visit Very friendly service Phenomenal croissant filled ham cheese omelet very large tasty Fresh tomato balsamic salad Flaky chocolate croissant Unique chicken parm not typical filled thinly sliced chicken parmesan EVOO balsamic reduction   My man enjoyed late breakfast impressed food  light amount filled some very good flavors taste quality ingredients used  small place only thing think could even better decor  enjoy details see much potential but clean simple  most likely back when mood some delicious light French goodies  <EOR> Great local restaurant! Love ordering homemade soup comes bread butter steal $5! Some outdoor seating well walk dog toddler sit outside bite coffee  <EOR> Nannys catered moms 75th Birthday could more satisfied!! shows early  food looked fabulous  prices truly reasonable did homework  But forget prices only allowed flavor food allow decision making   We already committed elsewhere  impossible switch  food top notch  delivered southern highlands  prices less then half original choice  would completely only choose Nanny's catering quick sandwich meal pastry  Croissants melt your mouth  Italian sandwich   food hits your palate instant becomes memorable  Trust memorable!! Try it! simply amazing   Thank Nannys's  Looking forward new cafe  Did say amazing?? <EOR> Awesome place grab bite eat   Today omelet croissant sandwich yum  Lake Mead Summerlin  lot food price  Lunch tip under $10 <EOR> This place those hidden gems  bread amazing love greek salad  tried most sandwiches all good <EOR> The food okay good but French lady waitress owner? serving made first experience pleasant  Place empty 3pm weekday decided some simple light food  only person working place she suggested new Greek Salad  ordered register she told ahead seat could pay afterwards  good slow paced lunch she made all food order 2 sandwiches salad took 15minutes   Throughout meal she topping off water checking if food ok finished she brought complimentary pastries try  thoughtful! When area def great healthy or not as healthy if pastries croissants option  Baked items all made in store   1  Greek Salad $8 95 large entree sized salad bell peppers tomatoes cucumbers olives diff kinds tons feta a LOT   Light filling really tasty  2  Healthy Sandwich $8 55 sliced radishes cream cheese chopped chives  Basic light  Came small side Country salad  asked more cream cheese she brought some extra no probs   3  Italian Panini $8 55 Mozzarella tomato spices prosciutto type meat all panini pressed until its crispy outside  Pretty good lots flavor herbs spices she used  Came small side Country salad  4  Pastries sure fillings them but all tasty  All also slightly soft mushy being case probably  would perfection could toasted min before serving  <EOR> This place truly awesome find! food excellent  owner super friendly very helpful  defiantly back  Delicious food comfortable atmosphere besides wrong place named 'Nanny's'  <EOR> Lost desert Nevada suddenly see lights shining Valley?  Well dreaming Las Vegas!!!  Then follow your instinct your flair because want good fresh croissant crusty baguette Summerlin take lunch Nanny's!!! We speak French if want welcome friendly professional addition good lunch  choice all kinds sandwiches hot cold salads pasta dishes all tasty well presented  This Restaurant still feels new ventilated cool WIFI free  You directly stay connects your friends stayed France enjoying same time nice croissant!! You also choose sit outside during sunny days   This place super tasty  hard find great sandwiches find here  crunchy bread great value  course baguette bread!!! Your plates arrive quickly appetizing delicious accompanied good salad seasoned flavored olive oil    I can't wait visit again try some other sandwiches  Great customer service tasty sandwiches great price point  Definitely deserves return visit  Highly recommended! <EOR> I going Nanny's since opened  Best croissants ever had! crave breakfast sandwich croissant eggs ham hard boiled eggs regular basis  Best thing though family runs it  Such wonderful people! <EOR> Food great service better  First time today wife grandson  Well worth   Tucked into shopping center imagine that  Highly recommend everyone trying out  <EOR> Delicious food friendly staff!!! Highly recommend  checking place out! pastries die for! <EOR> Vert good excellent food panini waitress super serviceable nice  services am glad stopped merci beau coup pour les dessert <EOR> Great French sandwiches! good  Italian gf tuna  baguettes perfectly cooked crunchy outside tasty  Fantastique! Service friendly fast <EOR> All food business should run Nanny's! EVERYTHING fresh  love crunchy french bread but only start  wife best sandwiches ever eaten but very close second  made care which can't said other places  Can't wait back! <EOR> Nanny's revelation  me  never knew existed walk there  Saturday around 2 PM only customer  Belgian Panini side salad delicious service excellent  even received small pastry gratis when ready leave  Nice place come relax very clean well appointed establishment  Tres jolie! definitely return  Merci Nanny! <EOR> The most memorable thing little cafe bakery Summerlin service  folks friendly might catch off guard leave wondering why more people aren't kind  order counter but if you're planning eating grab seat they'll happy wait table side    Their menu consists baked goods sandwiches few hot items  Belgian $8 95 filled black forest ham gouda cheese foot long thin panini accompanied small side salad  may simple sandwich but plenty satisfying  Baked goods hit miss  chocolate croissant flakey airy filled touch semi sweet chocolate  mini apple danish decent well  other hand flat limp mini almond croissant disappointment interior rather doughy undercooked quality it    I love some pastries come mini size  perfect sampling variety items  But town many good bakeries unfortunate service highlight visit  <EOR> I love love place   Service quick friendly food scrumptious!  love breakfast  2 women work sweet   love just everything served here! <EOR> Stopped visiting Red Rock Canyon  Sandwich delicious service great! <EOR> What delightful place  food delicious especially panini coffee owner made feel long lost friends  felt Europe <EOR> I Nanny's other day coffee pastry friend   highly recommended mother law  service excellent chocolate croissant fantastic!  can't wait try sandwiches   definitely return  <EOR> I stumbled upon place accident while wandering around low blood sugar fog   Well actually some friends looking good BBQ place just hungry wait   Nanny's unprepossessing place looks low end deli place those NO idea real deli should like   But inside     Vive La France   place pure French Bistro mixed bit Viennese Kline Konditorei   Everything fresh home made outstanding coffee oo la la quiches formidable pastries fantastique sandwiches   soups excellent  great French action hero Ahhnuld once said     Certainement j'y reviendrai bientot sans doute translation baak   <EOR> Wow awesome surprise! best breakfast sandwich Summerlin  Eggs cheese ham croissant  being Paris American affordable price! <EOR> Great big fresh sandwiches ! Séverine tried fig almond tart very delicious ! Welcoming Belgian team  Worth visit  <EOR> Delicious clean  best honey Dijon dressings ever had  tuna salad simple delicious  don't eat raw tomato very helpful suggesting alternatives  ended olives given plenty meaty green olives salad  pastry looks fantastic  <EOR> This fun little French Sandwich Shop pesto veggie Panini amazing service awesome followed cappuccino delicious <EOR> Great place  fairly new but food awesome  Italian panini  foot long amazing  no idea Italian ham but tastes prosciutto  also comes side salad drink  cost $9 think prices definitely reasonable  also offered some amazing pasteries  recommend those too    The staff very friendly overly accommodating gave samples few things    The menu 14 16 items which good  6 sandwiches 5 salads two n build your own salad sandwich soup rest are  small side things bread chips soda  eliminates confusion much menu    I recommend place nice quiet lunch  <EOR> I picking some school uniforms nearby store whim decided stop grab some lunch son   walked around 1 Friday greeted warmly lovely lady front counter  She made feel welcome right home   feeling slightly adventurous since familiar french food asked recommend something us  She suggested 1 2 sandwich salad special  Greek salad turkey sandwich  She recommended ham cheese croissant son   sat down enjoyed view window while waited   Within 5 minutes brought food table   looked amazing!  Everything tasted just good looked  son ate every bite sandwich little salad came it  Greek salad delicious fresh well   picked some fresh pastries way bring home   Those all wonderful well  If find ourselves area again definitely point stop back great food warm service  <EOR> My boyfriend stopped earlier morning almond croissant which great  He's really pastry person surprised much he loved it  ended being some chocolate middle which he liked even more  much back couple hours later three them  didn't end having chocolate middle first though  didn't mind but boyfriend bit disappointed  noticed pastries day decided those well  apricot pistachio fig one  let boyfriend decide he chose apricot pistachio even though wanted fig haha  cashier think might also owner must overheard because she ended giving fig pastry try free! haven't tried pistachio yet but fig amazing  Safe say we'll back only pastries but great customer service they're extremely sweet welcoming when enter store we're only coming back because gave free pastry   already decided French breakfast Italian sandwich next visit  <EOR> Nanny's French Breakfast Sandwich Restaurant Delicious!  When first tried place first thing stood clean everything was  U tell Glassware use table settings  owner everyone works polite friendly   I definitely recommend Nanny's friends anyone looking great Panini cup coffee   I've tried 3 sandwiches far All good tasting   I recommend Chicken Pesto Panini Italian Panini even Ham Croissant  Paninis really good size actually pretty filling just half one! serve nice light salad side dressing tomatoes  also order Cappuccino love coffee  Check Nanny's nice lunch good price!!! <EOR> Delicious!  beignets best had   service amazing too   Definitely recommend Nanny's! <EOR> Excellent French pastries  Small but oh delicious  Excellent service authentic French or Belgian accents  Great place enjoy cup coffee long bike ride  also serve  variety breakfast omelets brunch sandwiches  first blush products may seem pricey but first taste price seems well worth it  Centrally located Summerlin near Rampart Lake Mead  <EOR> Hungry breakfast Nanny's nearby  Never super glad came in  salami cheese sandwich Italian both great flavor combinations  definitely keep place mind catering when need good sandwiches  Thank great service! <EOR> A very confused concept misleading name  extent French Breakfast Sandwiches ham cheese four different types bread  ham painfully sparse cheese processed cheddar  Drip coffee $2 25 per cup no refills dagger book  Service friendly but very unenthusiastic slow  <EOR> The bread sandwiches crunchy outside soft inside  ingredients super fresh  Nothing overwhelmed sauce condiments  All tastes light delicious but filling  Prices reasonable large portions  Excellent lunch spot!  Friendly service  Warm welcoming  <EOR> Between appointments needed pass some time opted breakfast Nanny's which bookmark couple months   In strip mall near corner Rampart Lake Mead ample parking but all spots front marked 20 minute parking didn't park there   There small menu breakfast  a couple omelettes some breakfast paninis   chose ham cheese omelette black coffee   then took seat very nice woman took order soon brought coffee   rich strong good flavor   Then omelette came   egg very fluffy served four thick slices very tasty baguette   The ham thin lunch meat good amount cheese   I would more choice breakfast but given small size place guess can't expect large menu   enjoyed breakfast  <EOR> I absolutely ADORE place  come few times week vanilla roiboos tea some pastries  madeleines DIE for  delicious cup coffee organic tea! sandwiches fantastic chicken salad  best part every experience SERVICE  women work morning around 9 noon absolutely fantastic always sweet kind  haven't eaten afternoon am familiar works time but am betting they're great well  favorite places ever  Thank Nanny's your fantastic service delicious food! <EOR> The apricot pastry world  authentically French Nanny doll  <EOR> This place amazing! vegetarian panini add chicken! Great prices great food <EOR> Really great food     The food Italian sandwich didmt really read ingredients closely when ordering figured knew Italian sandwich was   wrong  However awesome   only thin sliced piece if Italian ham piece provolone some olive spread dries tomato   thinking thing missing least two other meats     However blend high quality ingredients along delightful bread more satisfying     The people   Very nice people operate business   feel you're vacation hear French accent     The place   Very clean but most uncomfortable chairs bigger folks inside felt kiddie table   never ever eat inside again  butt hurts may back hurt   Never again     If eating again go <EOR> I came because ratings but sorely disappointed  young lady front probably only positive observation  hired right person but place very overhyped  mozzarella tomato very soggy sour  spicy sandwich extremely hard bread floors pace filthy point being sticky! bad ratings misleading  <EOR> Wonderful bistro type atmosphere   definitely coming back when into Las Vegas again   Thank Nanny's great send off  <EOR> Everything amazing  Croissant flaky warm took long time sandwich honestly would waited longer! wonderful Mademoiselle!!!!!! <EOR> This little place tucked away sure lot people know which shame  owned husband wife Belgian French couple  French Canadian able chit chat French  wife owner very friendly everything order  several times always very fresh  soups homemade croissant omelette breakfast die for  also offer free Wi Fi   My favorite dishes cucumber plate croissant omelet Italian sandwich all sweets  pastries delicious well! Oh can't forget mention bread  bread offered buy however don't sell unfortunately  definitely favorite brunch lunch places  <EOR> Cute family owned place  Great pastries  Perfect omelets nice fluffy  BEST coffee!! Loved cappuccino much go! <EOR> This newest cafes Summerlin Area  menu includes sandwiches paninis pasta salads some pastries  ordered Belgium sandwich which comes foot long french bread side salad  bread very fresh tasty  rest sandwich just ok  really nothing really special it  feel $10 dollars personally would rather firehouse  saw lot menu items contain boiled eggs  good but just found ordinary  tried two pastries unfortunately both little disappointing  service very good owners really trying hard provide genuine personalized service  Overall just average cafe  <EOR> I love place great little spot quick lunch first time ate ordered service quick paninis amazing bread good perfectly crunchy soft great flavor! Belgian witch Gouda Ham   the next time dined Italian Panini also delicious but friends tomato mozzarella panini sandwich both options looked delicious! When dine side salad decent portion  When ordered tho salad portion pretty ridiculous would only complaint  Also tried chocolate twisted pastries delish! Overall I'd come back paninis! <EOR> Awesome food fast friendly service  Definitely come back again  Nice quiet atmosphere <EOR> Stopped early breakfast Saturday morning family excellent experience! Yummy fresh food paired speedy pleasant service  especially enjoyed fresh croissants pastries  going back enjoy another meal quaint place  <EOR> Wow place fantastic  panini delicious bread tomato mozzarella salad maybe best ever had  Can't wait back try some other offerings! <EOR> Oh glad trusted Yelpers ratings one   Quaint Belgian cafe warm staff smiles   Free wifi light food very good value  $2 cup coffee delicious no refills but cares    Ham Cheese omelette croissant sandwich fluffy eggs salty served warm melting cheese few bites salad   Husband modified vegetarian staff happily complied   We even gifted huge Madeleine cookie treat!  Perfect brunch meal weekend  <EOR> Very clean very cute  woman spoke exceedingly polite friendly  cup coffee Belgien Panini  Both them excellent especially impressed coffee tasted very high quality  definitely back! <EOR> Fresh bread fresh pastries sandwiches made order front you  No pre prepared prepackaged assembly line here  Average $8 $10 but actually fresh good tasting food  pay for  Friendly delicious  second visit definitely coming back again  <EOR> Excellent service great breakfast brunch! very mom pop French cafe offers simple breakfast menu ham cheese omelettes croissants pastries variety sandwiches priced around $5 $10  area quite small but food done well served fast great place morning workout few friends  <EOR> Super nice staff! Very casual  veggie panini very fresh hot  Looking forward coming back  <EOR> I really enjoyed breakfast famyli restaurant fresh coffee friendly service  I definitely come back  I think willbe awesome place girlfriend's meet <EOR> The best chocolate croissant ever had!  staff kind easy going  felt mini vacation restaurant promoted true French cafe experience encouraging relax enjoy food company  can't wait come back! <EOR> I'm rarely side town  another world me  when husband area jumped chance try new place  checked Yelp app saw Nanny's right around corner where were    Nanny's French cafe  small menu sandwiches paninis salads omelets  Plus some beautiful looking pastries  perusing menu Joel ordered salami sandwich Belgian panini    Joel's sandwich came huge piece baguette  salami cheese pickles  Plus side salad romaine lettuce tomatoes eggs topped ranch dressing  He said good but nothing couldn't home  Belgian panini large took most plate  hot toasty loaded ham gouda cheese all melted together  Very tasty crunchy!   The staff friendly helpful  love locally owned business  panini definitely worth stopping for  many different versions all sound delicious  Next time going try pretty pastries  If your area check quaint cafe brunch lunch even snack! <EOR> Service very personable  Salads sandwiches quality ingredients gouda yet prices reasonable  Italian coffee dark smooth  <EOR> Food good but service slow  wasn't enough people working handle amount tables filled even though maybe half capacity   Definitely bad place eat l although nothing special but limited menu slow service way restaurant prevent eating again  <EOR> My son today delicious  Warm welcoming owners  French breakfast croissants amazing  Best  since Paris  Coffee delicious! My son Spicy sandwich  Fresh ingredients simple good sides side salad  This new place! <EOR> Ate breakfast morning really enjoyed it  split Belgian panini husband really good  just Black Forest ham Gouda but yummy  came little side salad some cherry tomatoes little egg ranch  very fresh tasting  strawberry pastry chocolate cream pastry cinnamon pastry mini croissant  all delicious  girls working very nice helpful when ordering   Good came really fast   can't wait come back! <EOR> Wonderful bread perfect amount topping sandwiches  Large portions super friendly staff!! <EOR> My little lunch spot when walk dog  First coffee then come croissant caprese!! favorite! Clean neat fancy  Great outdoor seating fall  <EOR> Delicious!   It's small kinda inconspicuous restaurant off Lake Mead Blvd but delicious food very good service  perfect place come catch old friend just delicious nutricious lunch!!  Great place sure going back  <EOR> Fantastic breakfast sandwich  Coffee also good croissant flaky delicious  friend Italian sandwich couldn't stop raving it  Highly recommend place breakfast lunch  <EOR> Very nice local place   croissants very good   Italian Panini  very good   Light meat American standards but very flavorful   would quality good flavor quantity any time place seems focus that   back  <EOR> Love location  So good    love Italian Sandwich   Thank Severine    Vive la Belgique !! <EOR> Snowbirds Michigan just discovered great little cafe Las Vegas winter neighborhood  Jamie split Greek Salad Belgian Panini Black Forest ham gouda terrific combo also excellent French coffee chocolate croissants  know authentic French when both employees probably owners speaking French kitchen  We'll back sure need try breakfasts  <EOR> First time food great chicken spicy panini wasn't big small put small house salad completed dish    Definitely going back there  <EOR> I've Nanny's twice now thoroughly enjoy paninis   My kid 7 he ordered Nanny's sandwich which pepper sauce ladies worked very sweet sat down brought sample sauce ensure he liked without asking  even smashed panini style he could fit mouth   We ordered two cafe lattes over priced but sandwiches worth paid  panini buffalo sauce fantastic! Would absolutely eat again second visit  <EOR> Best croissant ever had! Wonderful French bakery very low prices  French breakfast steal 4 50 good! <EOR> This place awesome  Affordable delicious food polite service  only wish seating inside bit better  felt some tables close another private conversation  Other pretty much perfect  paid $40 two people eat breakfast brunch both coffee tea even took each pastry display case home me  10 different selections total <EOR> Terrific warm ham cheese panini!  very good lunch size very clean place  We warmly greeted relaxing meal   Th spicy chicken pesto also delicious look forward trying other items next trip  <EOR> So TODAY started ended bike ride Nanny's   Though before group hadn't wanted introduce them!   love coffee friends ham cheese omelet another Spicy sandwich which  both raved about   owner great care sitting outside lovely bonus   We'll back again gain sure! Thanks taking such great care us! <EOR> Great place lunch breakfast   Awesome sandwiches paninis healthy salads tasty pasties breakfast sandwiches   Expresso drinks good but could use more variety drink menu   Nice atmosphere friendly service    Belgium sandwich   Good vegetarian selections  <EOR> This cute quite little French breakfast lunch quick stop  staff very sweet service good  However noticed no tradition kitchen cooking meals omelet cooked microwave yikes! kind reminds Starbucks only bad coffee  <EOR> Just love small businesses actually ran managed owners  service great place super clean owner gracious nice  forget fabulous croissants yummy sandwiches amazing Italian coffee there   My local friends place worth checking out  <EOR> This place small quiet food wonderful  Everything very traditional would find France  sandwiches salad breakfasts simple plus coffee strong  All breads baked site  Panini's come small salad  outdoor seating too  real hidden gem! <EOR> Beautiful little spot tucked away  Find delighted fresh food impeccable service  bread took right back Paris! back  <EOR> Was going Classic Kids buy son pre school uniforms didn't open until 10 00 took son infant daughter breakfast  excited find owners Belgium but sadly didn't speak Flemish same Dutch really but rather French only still happy talk Netherlands Belgium  son bunch small doughnuts AMAZING mini muffins he loved chocolate Ines which filled creamy chocolate  told them low carb diet shedding baby weight made great ham cheese omelette side salad  also double espresso  Great little place!!! <EOR> 