Went Harvest Festival today food court year all food trucks! great idea covered everything Asian American BBQ then Yellow Lunch Box all venders happy great service plus could see passionate  did but some reason Yellow Lunch Box funk   Yellow lunch Box trailer  three man crew galley two working grill think owner expediting pure confusion chaos thats putting mildly   There very friendly  women outside taking orders but main guy's attitude truck  crapy  he came across real DB all outside  put order few simple items such chicken caesar wrap no croutons two grilled cheeses fries  only did take 20 minutes first grilled cheese window then  wait another 10 more minutes rest order   The 2nd grilled cheese burnt BLACK when questioned guys he said yeah grilled then explained grilled cheese should toasted brown Burnt Black he look second huff  said few minutes  pick few drinks returned ten minutes later new grilled cheese window I  then returned table all food now room temp now but no big deal cause  expect street fair right?  then bite into wrap only chomp down crouton bit pissed off but still trying good time night dismissed crouton issue just pulling them wrap  then looked 5 year old daughter ask why she wasn't eating grilled cheese sandwich which favorite food planet   she then told she doesn't because bread black looked sandwich noticed all did just flip sandwich over lighter side real DB move if ask me   No consideration customer  working F B industry past 26 years all which worked kitchen say people no passion do  All wanted next person line next dollar pockets   After dealing Bull Yellow Lunch Box tonight Never them again well tell everyone avoid them!!!! <EOR> Seen couple times finally stopped try out   Can't miss Its bright yellow!! However most spots post quite covert     Just Twitter Facebook them give approximate exact location   Lunch Box Offerings Cheese steak provolone cheese ribeye onions half order good amount  bread soft meat tender mixed onions just made outright delicious!  Zesty Chicken asked man charge pick zesty bbq   He quickly recommended Zesty it  tried decent amount those sandwiches chicken breast thats breaded skinless fried grilled baked etc   single ever true flavor  ??   Until Now! thing caught off guard   Flavor all hint zesty zing marinade nicely grilled plus some veggies bit coleslaw pair quality tasting buns  Healthy Must Mouth Watering Chicken Sammy!!!!! Seriously!!!!!   Pulled Pork 2 great buns nice dose pulled pork placed between  haven't fair share pulled pork but down right cry for! couldn't ask anything more different slight smokey tangy sweet sauce all tangled between each thin strand heavenly porkiness!!   I wish pulled food good school lunch box growing up! Service Great Man behind counter real friendly informative Prices aren't bad all Atmosphere just any other food truck trailer   back more more!! 5 Stars Flying Colors!!! <EOR> Ate truck last Vegas Streats   I really enjoyed them because they're definitely east coast me  served favorite foods ever RANCH FRIES! regular french fries covered bacon cheese topped ranch dressing  world   I haven't tried any sandwiches but loved fries  hope eat truck again! <EOR> headed east during lunch thursday week knowing I'd probably skip lunch since I'd already skipped b'fast dinner night before ravenous   so uturned when yellow truck parked front gun store  grabbed quick lunch   First bites 1 2 cheesesteak provolone because gal taking order said think best cheesesteaks Vegas  done   I say delicious but seriously greasy   relieved just half      She also said made fame zesty chicken so   next time give try particularly since other  yelpers said great  <EOR> The Yellow Lunchbox exactly that  Its yellow box wheels  not sure if still classifies food truck but essentially concept same   THE FOOD think menu always changing  December Vegas StrEats recall Cheesesteaks menu several varieties Loaded Fries Between Chorizo Pulled Pork Loaded Fries latter  fries crisp outside soft inside  Piled top heaping portion pulled pork generous slathering homemade BBQ sauce  friend mine ordered Pulled Pork Sandwich  Pork Sauce in between two soft buns  tasty buns might add those cheap y grocery store ones   PRICE $7 each  Can't remember other price points   FLAVOR Average but enjoyed it  lot pork starch  Maybe veggie snob but little garnish scallion something would've cut fat content added little extra flavor  palette needs little variety dont ya think? pork savory good texture  sauce bit tangy side  just needed some veggies life   PORTIONS HUGE  sandwich single person could finish  But Loaded Fries should shared between 2 people     1 large person big appetite    You Want Sample? Follow them twitter @yellowlunchbx see where they're at! <EOR> Tried Chili sourdough bread bowl  Very good balance flavors well cooked worked bread bowl  fact really tasted home made  am very critical chili did great job it  <EOR> 