It's hard find nice atmosphere incredible food great wines but place does it! server incredibly friendly food melts your mouth  great wine list unlike many places dining area feels both fancy comfortable  <EOR> We seafood pasta eggplant parmegian both delicious  Service excellent atmosphere very charming  could even conversation normal level  Book nice evening here  Wine excellent  <EOR> You don't endure higher cost Vegas Strip restaurants great food phenomenal wine selection reasonable price   now include stop Grape Vine whenever am Las Vegas   The specials always great pasta dishes superb seemingly family sized portions price single entree   half price Monday specials bottles wine more need know!  Just you'll agree me  <EOR> I wanted take husband quiet meal asked where he would he said old Grape Street even though live five minutes DTS   arriving restaurant seated cozy corner table but lighting much bright   management quickly accommodated lowering lights thus creating warm ambience   food outstanding much better DTS service perfect attentive but intrusive   sound level low even though large party next us   enjoyed lovely dining experience   Only when left did notice name change when home researched discovered new ownership   outstanding well worth extra drive   convenient parking tables crowded together actually conversation   only advice new owners maintain quality keep those lights down!    We back again even better!  service excellent unrushed   definitely favorite place relax over delicious meal  <EOR> We've when Grapewine cafe  Didn't care much decided try again since changed ownership  started cheese fruit plate  5 thin mean see through thin pieces cheese handful chopped walnuts handful grapes 2 slices hard pear 6 slices green apple no fig menu stated  basically fruit nut plate since amount cheese couldn't even cover cracker  entree split eggplant parmesan  split bring 2 separate plates but very dry hardly any marinara sauce it  don't understand why many 4 5 stars reviews raving food  Maybe because groupon $30 worth food shortchanged cheese sauce  did order 4 glasses wine wasn't if small tab  never back  <EOR> What great experience!  wife friends myself came wine dinner spectacular!  Adam server very attentive knowledgeable  kind!  Thank great night possibly best wine dinner town   Great atmosphere brick wood black iron accents  <EOR> I came aunt nice lunch  When arrived staff greeted right away  When sat down brought water  When ordered food came very quickly  Thy also very good cappuccinos  food great we're prices  <EOR> Great place Happy Hour dinner   owners Linda Moeen hope am spelling right wonderful   also love Waitress Brittany but other waiters great too   last night wonderful Wine pairing dinner Tobin James wines   WOW!  food excellent managed serve whole restaurant all once   HIGHLY recommend place   favorite place take people town  <EOR> I can't tell many enjoyable moments here   Too many count   16 years Las Vegas finally quality endurance settled    Enjoy   if your loss!  Always Mia  Life fleeting   enjoy! <EOR> Love place! go to every special occasion  Great food beautiful decor wonderful service  Always good experience here  <EOR> This new go to favorite when Las Vegas area  ambiance nice decor feel welcomed home  Unlike most restaurants Strip no pretentiousness whatsoever  service great food delicious  Everything tasted fresh exceeded expectations  New England clam chwder which stocked clams  BBQ pizza awesome husband's chicken marsala wonderful  Definitely great place plan visiting again  <EOR> The last couple times Adam server he done great job   Celiac love when staff educated gluten free   only thing would place better would if separate gluten free menu then staff won't check chef every time sure items gluten free  <EOR> Great food outstanding service pleasant ambience amazing iron chairs   menu surprising but preparation remarkable creative  Highly recommended  <EOR> Nailed it!  all say! Okay let try form words   Grape Vine tonight food glorious  Amazing  Delectable  drinks great  two specialty wines glass quite surprised good were  steak best ever  flavors experienced amazing literally melted mouth    grandacious way  desserts    Yum desserts!! Best thing though service owner Linda most friendly gracious hostess imaginable  new go to place LV  <EOR> We've coming years always two small Pomeranians  Hector usually server he always super nice attentive food excellent  little bit off strip but worth drive  Please give fantastic restaurant chance won't disappointed  Thank once again wonderful experience <EOR> My boyfriend came because 50$ gift certificate  Unfortunately certificate grape street but address  guess Grape Street transitioned DT Summerlin Grape Vine didn't honor it  totally sucked but could tell server genuinely felt bad wished she could help out   Also when walked no hostess host stand  weren't sure whether seat ourselves going on  bartender noticed he ran right over seat us  Which kind him   Besides things experience great  server phenomenal  Always filled water when getting low way personable attentive  She didn't even write down order    all memorized came exactly way asked   The food memorable  boyfriend house salad champagne dressing  taste amazingly refreshing  He ate entire thing 5 mins say least lol   We then shared pene ala vodka chicken  sauce surprisingly new flavor really good distinctly different others before  Then shared Margarita pizza  pizza fanatic wasn't hard impress category  cheese perfect blend melted your mouth  Tomatoes weren't overpowering which feel happens lot type pizza crust flakey  Overall great meal left feeling full   The scenery filled romantic tunes overly crowded twinkling lights everywhere  really sets tone coming off fancy  Great cute causal date night spot  <EOR> Always good experience here   produce usually presented fresh steak salad great   also tried eggplant sandwich Parmesan which always very good   Recommend stuffed shrimp appetizer if you're hungry   Pair any right wine should mean good vibes all around  <EOR> After searching dog friendly restaurants area am very pleased found Grapevine Cafe  end long busy vacation looking something more relaxed atmosphere could all just enjoy good food conversation  ambiance filled expectation comfortable relaxed atmosphere  patio spacious inviting all including dog  staff attentive friendly never made feel rushed  truly made feel guests home  ordered appetizers salads pasta all prepared perfectly small twists dishes call them own  wish could recipe Penne Pasta la Vodka best thing long time thank waiter Luis such great recommendations food wine pairings  all great experience definitely come back when Vegas!! <EOR> So haven't back few months noticed few things different time around  service seems more attentive steak salad normally order seems more fresh steak meat salad more flavorful portions little more generous  example normally ask extra dressing side time didn't need it  atmosphere seems more intimate its run family business    I asked waiter if under new management he confirmed under new ownership  Well explains it  always loved coming here  Even though live 7 minutes away new Summerlin Downtown still find myself driving extra 10 minutes come back one  new owner Linda stopped say hi super nice way  She's all quality service  fine way before but say love place even more definitely coming back one  new lacks quality service pay premium dine drink there  don't problem paying premium but if all place why come one  let your steering wheel drive here  <EOR> We good experience until dining end meal  first steak salad came without any dressing it  When waved server down he simply grabbed extra side brought us  No apology offer retoss salad  When check coupon take 20% off tab non happy hour prices  gave  he discounted ticket 20% but tab more expensive before! When inquired he said wanted 20% off HH price which absolutely ridiculous because 15$ difference  greediness ridiculous can't say back again  Food good once prepared correctly service good until crap greed  3 stars  <EOR> Its long since ive still phenomenal experience!!! shared hummus     OMG!!! hubs NY Steak   cooked perfection order envy til bit into steak salad!! flavors both amazing cooked perfection!! dont dessert but suggested gelato share    i want own gallon!! Wine list beyond amazing priced sell shock!! recommend if want incredible experience place!!! <EOR> Great service  Very quaint adorable place  Food tasty ambience delight  <EOR> Great wine selection well prepared delicious dishes  Portions huge side but everything well seasoned well made   This old GrapeStreet location new owners name change    must say its better food wine DTS GrapeStreet location!  Enjoyed it! <EOR> Grapevine best chopped salad great selection wines  very friendly atmosphere Michelle bartender awesome very knowledgeable wine  <EOR> This little cafe hidden gem! Wine selection suitable any taste every occasion! menu well thought reasonably priced its elegance sophistication  scene well set dim lighting relaxing atmosphere  Wines available carry well entire staff well prepared offer educated recommendations! <EOR> Fantastic Service! Best Flowerless Chocolate Cake ever had! Sea Bass spinach delightful  However ALL mussels roasted garlic bulbs true favorite! true hidden gem! <EOR> Absolutely  horrible experience! no host greet us  crab stuffed shrimp appetizer completely overcooked  ordered seafood pasta husband ordered 22 oz bone ribeye  ribeye delicious but seafood once again OVERCOOKED! then top off gift card $100 restaurant  address back card correct although manager would accept because some incident previous owner over legal issue  PISSED RIGHT NOW! RIDICULOUS!   asked why did sign posted being able accept cards certificates manager said host table  If actually when entered establishment didn't see it  However when left saw the 10 point font memo issue! could notice that? asked server when sat down name change 'grape street' 'grape vine' cafe  sad  six year anniversary wanted wonderful tine we're disappointed! sure if 'grape street cafe wine bar' gift card LOCATION!!! <EOR> The restaurant okay  staff friendly but feel didn't very good job checking us  also feel price much food  wouldn't recommend coming here  <EOR> Service terrible server rude server knew nothing menu  When asking special he would say oh know think peppers know   clearly didn't know  why asked! Food wasn't very flavorful  happy hour wine good deal but served dirty glass dish detergent something it  manager argued settling wine   he actually tasted agreed wasn't sugar settled  spent about$100 date home hungry  Unfortunately won't back   we purchased Groupon already refunded   many better places money! hoping find new regular place but didn't cut  UPDATE The owner private messaged accused trying use Groupon happy hour only wrote because made mad   you cannot use Groupon happy hour stated Groupon   I never tried use Groupon when bill came   I returned Groupon because never going back due terrible service dirty dishes poor food  She then tried tell glass wasn't dirty settled wine that only happens good bottle she would say  Again both 3 glasses wine   none them issue but glass   I told man came table try it   he actually did front said   so sorry dirty glass crystals form! Instead taking any fault owner tried say they're perfect such great discount happy hour shouldn't matter! If something isn't good worth $1  Just because put high price tag something doesn't mean worth it  owner also said shame leaving 1 star review  Good luck terrible place if decide here!!! <EOR> I stopped happy hour  menu would load online chanced it   Two beer wine peroni  Waiter fine service ok  did wait longer usual menu bill  ordered tapas which sounded great looked ok but tastes very average bad  Waiter asked if something wrong no just wasn't good lol  ate bread roasted garlic  Hated eggplant mushy tasteless dip overpowered dill spanakopita odd fishy taste ? meatballs rare taste  <EOR> My bf coming years! owner sweet remembers everything order service food just impeccable  if chance baked Brie steak salad <EOR> This place always must visit when Vegas   ambiance great bar center  nice wine wall bottles purchase take home half off  menu large some favorites being blackened salmon Caesar eggplant parm   great place both lunch dinner  bread receive before meal some best bread ever had  bake fresh every day  <EOR> The food fine   but find good better nearby similar prices   Nice atmosphere good date night    coming years 7 8 times year   But here's problem occurred   causing great embarrassment   owner restaurant did nothing help even though good customer    I purchased $15 discount coupon Grape Vine online well known reputable company   included cash payment bill which included generous tip servers share any discount get! server returned table held coupon informed would honor sign door that didn't see    imagine embarrassing especially front date   I contacted owner day later she explained coupon company made error offering coupons Grape Vine problem them   She said would contact company myself   I suggested if happens again other customers would better train servers humiliate customers $15!  also found Grape Vine DOES offer 20% discount public via Val Pak if offered applied would covered $15 no problem without embarrassing me   consult marketing business living   would made raving fan   instead feeling pest   So lousy $15 Grape Vine's owner feels being right more important keeping customer spends $600 $800 every year   Over 10 years would $6 8K   Oh those tell experience?  Conservatively being right cost them $15 000 00   No wonder place empty 9 30 Friday night  <EOR> This favorite restaurants Las Vegas  Linda owner awesome always takes care when visit  bartenders always friendly always remember kind wine like   My favorite dish simple spaghetti meatballs  classic dish perfectly am always waiting next time it    Although don't live Vegas anymore definitely return when Vegas visiting family  Moms favorite place catch up  <EOR> Excellent chicken piccata prompt friendly service Michael server  definitely back  <EOR> A little expensive side    But love deal received through email $35 bottle wine cheese platter  should more often  friend blast also ordered jalapeño scallops which absolutely divine! <EOR> This moving company reimbursed within day telling them bent filing cabinet move San Diego Las Vegas    Excellent customer service unusual days  <EOR> A true gem Grape Vine Cafe delicious dining superb venue  Everyone always feels home co owners Moeen Linda sure meet greet guests warm welcome coming home long day  wine list excellent!! also having wine presentation dinner Dec 6th sure attend festive delicious evening fine wine dining   Thank again Rudy your most professional service care  When neighborhood come enjoy!! Taking Christmas Eve reservations now also! Try delicious crab stuffed shrimp mussels white wine sauce course penne chicken Gorgonzola sauce!! baked Brie special! Enjoy!! <EOR> The owner restaurant responded post next visit remarkable improvement Chicken Parmigiana  Plus service also improved  back regular customer  <EOR> Enjoyed wonderful ladies lunch today  Great food wine  Nice ambiance excellent service   waiter Rudy attentive informative pleasant  Grape Vine remains favorite local restaurants  <EOR> Truly hidden gem! Awesome pet friendly restaurant  Great ambiance  Penne la vodka excellent  Linda owner amazing  Terrific menu wines  <EOR> Last Thursday took sister in law brother in law Grape Vine Lake Mead  All coming New York know good Italian food  love eggplant parmigiana most time disappointing  Most recently Maggiano's Downtown Summerlin  can't even believe call eggplant parmigiana bowl pasta topped 3 measly pieces eggplant no mozzarella  terrible   The only place Las Vegas happy eggplant Grape Vine  Before Grape Vine Grape Street  where found best eggplant parmigiana Las Vegas  seems Grape Vine uses same recipe glad   Our whole experience excellent  Excellent food service atmosphere  <EOR> Love amazing selection wine  Everything was Impeccably presented cooked perfection! <EOR> Every time leave thinking best {insert delicious entree} Whatever order when come place delicious feel handcrafted me   people nice management awesome just love it! <EOR> Wanted check place because certificate restaurant com  Unfortunately came pretty late kids little crabby ended taking main entrée home go  calamari appetizers good  home want eat entrée  pictured chicken Parmesan chicken marsala  opinion wasn't worth paying $22 each amount food chocolate milk kids $5 each  Just little pricy great place date just budget friendly family  <EOR> Delicious! Food always fresh great  haven't location yet but order them uber eats once week  Highly recommend! <EOR> Newly opened grape vine  used grape street which better   food good but money much better   $17 small average pizza little silly   Btw   wait staff excellent   why give 2 stars   there sign outside says $3 drafts all day sunday    charged $8 ipa draft   manager walked asked she told old sign needed take down  let but thinking crap   If sign outside says $3 beers Sunday should honor until take down   Management failure   Think new Grape Street Summerlin  <EOR> Always pleasure great food exceptional service casual vibe    Tonight over top best sea bass ever wonderful new salad other knew gotten married   did she know?    Just part dear lovely service here    Thank making feel special    R m h <EOR> Went friend just enjoy some food good wine conversation  Great atmosphere plenty wine options  toward end happy hour which made all prices nice when watching your budget but want splurge  appetizers good though putting veggies hummus instead just pita would good idea  want back try desserts out  only reason isn't 5 rating because $17 glass regular price bit high  <EOR> This real find! Friendly service lovely decor w sweet background music fresh very tasty Greek other foods  Wow new favorite place next time we'll come happy hour! <EOR> I definitely little skeptical coming back am huge fan Grape Street Cafe but Grape Vine Cafe lived high standards    My husband usual steak salad chicken Gorgonzola  definitely didn't disappoint  service also great!  Thank Grape Vine Cafe! See again soon! <EOR> I loved restaurant  recently discovered going back again again  Family run everything fresh staff welcoming really love big genuine smiles faces  place very charming food fresh delicious  great spot  Sit bar some wine they great wine! Enjoy! Can't wait back! <EOR> This restaurant very nice  walk suburban strip mall into nice atmosphere touch Napa feel winery feel   meals excellent  mom the <EOR> Such nice dinner tonight!  Groupon thought would try restaurant  mood spaghetti kinda picky loved it  bread great Mandy excellent!  Friendly efficient  certainly return! <EOR> Where start!! First! off strip Vegas head straight over! vacation found place Groupon     eaten twice week! Linda owner she actually comes say hello!  must haves Gorgonzola pasta filet Oscar!! wine list amazing found new favorite  back next year vacation! Thank Linda amazing adventure food wine  flavors!! <EOR> We Happy Hour 16 people  Baked brie excellent  Service outstanding   Everyone very nice  definitely back  <EOR> This review duckhorn decoy wine dinner 10 6 16   First off say over all great value $85 per person plus tax gratuity app salad entree dessert four glasses wine  However room improve events     Positives Value good Food good Wine good Raffle good Half off bottle discount good   Negatives Not everyone restaurant apart wine dinner   Wine dinner guests spread throughout restaurant   Kinda weird when table next just trying eat while wine dinner announcements made    Raffle good idea but    more always better   Four bottles raffled  would nice more wine andrestaurant gift certificates raffled off well  comparison Flemings wine dinners     It also disappointment unable revisit wines provided   told however bottles sale?!? Huh   Open pour    Overall back happy hour but prob opt Flemings wine dinner   bit pricier but worth experience  <EOR> Food wine pretty good  Nothing compared Original Grape Street   The man claimed owner arrogant didn't honor certificate even though discussed before ordering      The food excellent but demeanor reason why won't return   Update response comment   The certificate valid expired correct restaurant   I'd happy post picture unused certificate     We wanted separate checks full price food rest party enjoying happy hour   He said would fine but end evening he reneged  <EOR> This favorite local places! owners present aware  NYE fantastic  food very good! As someone requires gluten free diet place feel safe  gluten free pizza pasta buns!  Brittany Bryan very friendly always feel welcome   Michelle bartender remembers favorite drinks also friendly  Happy hour buy free beer glass wine! Beautiful ambience great location friendly people great food   whats love? <EOR> Atmosphere gets 5 stars  Service excellent but only bar lunch  Wine pour generous  Nice wine list overpriced  But $15 chopped salad    um no  chicken tastes cubed ready chopped chicken  seriously lacking flavor any ingredients making remotely ballpark being worth $15  <EOR> Just remembered great food great service  dinner tonight family very nice dining experience  Adam server awesome! <EOR> Really nice environment  Great staff good wine selection choose from   Delicious food  <EOR> Visited restaurant when Grape Street now name changed Grape Vine but food still very good   basically same menu lunch sandwich eggplant parmigiana jalapeños which gave just enough kick   friends salmon burger said thought going chopped salmon but actually piece salmon which said very good   restaurant extensive wine list but did wine lunch   Prices lunch sandwiches reasonable but did notice prices dinner making expensive place just regular night out  <EOR> Food always great staff exceptionally sincere service   participated wine pairing dinner featuring Tobin James wines Tobin James share life stories winery began some background varieties  type wine paring dinner really lot fun great value  Adam server level detail excellent  Basically felt entire restaurant pulled Paso Robles landed Las Vegas   much fun awesome wine food service! <EOR> In opinion gone downhill since new location opened DTS   getting penne la vodka over 10 years just good anymore   Also staff lax   baked brie always good wine selection though   Maybe just happy hour brie wine would 4 5 stars  <EOR> Great place  Stopped lunch invited back wine 5 30pm    we plans strip but extra treat invited since first visit  Next time LV stop again  owner Linda turned great new wine!! <EOR> Solid place   Great food great service nice ambiance   Great place date night  Nice Italian food steaks seafood specials great too   Definitely must try  <EOR> Great ambiance cozy  good food wine  Ordered calamari tasty    bread serve before main dish delish  good place conversation someone  place remember  <EOR> Solid meal all around   Won't rival your top notch dining Italian experience strip but surely quality neighborhood joint   entrees quite large tasty  Lamb chops came 3 plate cooked exactly wanted   Mushroom risotto fantastic well   Although steamed broccoli side salad both pretty boring which came alongside meal   chicken Parmesan large cut chicken cooked well get   came  again mediocre side salad some tasty linguine bedding   Wine list plentiful dozens $9 11 range   even offer flights 3 3oz pours $15 try different varieties wineries   Grape Vine great Happy Hour well which half off all appetizers 3 6pm   Good meal rivals any local Italian Summerlin area  <EOR> Run away dont walk    Although service good management interested customer service retention arrogant ignorant  No use argue stupidity   The quality vs  price food substandard  We treated disregard disrespect   owners boyfriend must drinking Wine tried hit whole table women unreceptive relentless pursuit   gross debauchery turned meals up   This isnt place anyone     especially families children date nite  <EOR> I love love love Grape Vine  Problem often Seriously great place take clients lunch cocktails just hang grab quick delicious appetizer glass great wine  dozens times being never anything but great experience great service delicious food wine  Love it! <EOR> My wife Grape Vine first time Saturday night  greeted owner made feel very comfortable  promptly seated  waiter quick bread take order  food fresh delicious  Scampi starter  Very good Shrimp large plentiful  wife Manicotti which homemade  Eggplant Parmagianna which excellent  oily other places it  Also loved bread  owner checked just pleasure waiter  definitely back  <EOR> Recently attended wine event hosted owner vineyard     totally recommend restaurant     food excellent service totally matches    looking really nice wine food bar    look no further   quaint quality ownership      need must visit local dining     <EOR> I remember visiting place when called Grape Street but since moved Downtown Summerlin  looks exactly same unsure whether same owner    I love atmosphere! if you're dining rustic wine cellar  really adds experience  But isn't HGTV show let's food    Grape Vine's calamari some better calamari had tender but chewy just right amount breading seasoning  mushroom risotto HEAVENLY! comes side dish lamb chops but honestly next time asking if entree sized portion good! lamb chops good but nothing amazing  six three pairs two which seems above average compared most places offering dish similar price    If you're eating gluten few meat options include potatoes vegetables  also gluten free pizza crust! But yet try One Grape Vine's unfortunate weak spots pasta  never seemed enjoy it always sticky gummy  almost overcooked but can't tell if done intentionally not    The price little higher side but positives definitely outweigh negatives  some calamari some risotto try few dishes yourself! <EOR> Amazing restaurant loved when Grape Street still love it    Great service great food great wine love buy bottles discount take home    Favorite dish always includes zucchini pomodoro rare find paleo pasta ! <EOR> My husband decided drive around find new place eat stopped few weeks ago  sat outdoor area weather perfect it  Service awesome! food ok  Hubby loved but found am fan marsala  Still gave them 5 stars  taste buds reason knock them down    definitely back! Oh also signed Restaurants com $30 $15 deal them! <EOR> Awesome food!  server Brittany very nice attentive   definitely back! <EOR> Although charge $16 glass wine where buy whole bottle Lees $22 food great priced well  Service good nice happy hour where wine half    Price  <EOR> Great food service! especially impressed when server chased down parking lot when accidentally forgot cellphone wallet table  <EOR> ANNIVERSARY SPECIAL?? Let keep simple  Food fresh delicious   Service? Painfully slow   And lastly invited take advantage anniversary special? ordered large piece salmon atop Greek salad evidently did qualify entrée although salmon alone would  witnessed another couple squabble over anniversary special then leave fury   A manager sorts putting metaphorical fires left right discounted ticket 20%  enough keep raging but wants invited anniversary special only denied fact  Nope going back  <EOR> Had 15% off coupon ValPak comes mail decided try place   nice place able eat outside because wasn't hot   crab stuffed shrimp Margherita pizza goat cheese   Both items amazing   glass sparkling rose it   Everything great food pretty high quality but couldn't help thinking amount spent could more food more drink elsewhere   Great place solid service just high priced side  <EOR> The staff Grape Vine awesome  able come early drop off surprise cake husband  Brian Rudy excellent taking care party  food excellent hot when came out   never needed ask refills drinks  coming back  <EOR> Food great  son wanted lasagna which didn't but baked manicotti really good back again  restaurant great vibe friendly attentive staff <EOR> Great food nice happy hour selections would given 4 5 stars but allowed two guys way drunk sit bar use such profane language leave  <EOR> Grape Vine very cozy yet nicely decorated feel amazing food  service also amazing place ran owner which takes pride restaurant  refreshing pleasure see  <EOR> We've trying eat while now but don't open until 4 00 Sundays  Great place lots tasty dishes choose from!  Th calamari tender marinara very good bit spicy! Chicken Marsala house salad which enjoyed very much  Marsala sauce also kinda spicy norm but very tasty  guy delicious Italian dish too! <EOR> A Great Disappointment   Loved place before changed hands   looks things emptiness Owners attitude   figure things aren't going well Eggplant parm wasn't bad waitress good   However stale bread   overall non impressiveness families taste buds   best thing being together   <EOR> I few times always excellent service   time average night where nothing busy took over 30 mins place order   glass remained empty almost hour   Very disappointing   Manager sitting bar visiting regulars oblivious lack service happening restaurant   until someone clearly knows owner sat down did see attend customers   Food good but prepared wait   lot kinds places Las Vegas better service food nothing unique nor grand   Sorry GVC <EOR> I recently watched movie where main character ultimate power making anything possible he made soup waving hand saying Let best tasting thing ever  Well restraunt must power  crab stuffed shrimp best thing ever tasted  ambiance restraunt great  wine selection excellent  course if anyone ask recomendations menu crab stuffed shrimp  <EOR> I am having trouble reviewing place 3 stars A OK but 4 Yay fan    Well fan some things kinda disappointed some others   say 3 stars due overall experience   *  place décor inviting ambience nice   *  crowd bad Friday night   seated immediately   *  staff most part friendly especially last visit but other times only acceptable *  food struggle here     some items fantastic some downright unacceptable  Let's start bread traditionally Italian restaurant   nothing special   loaf toasted garlic even sliced   give some olive oil balsamic no other spices dip in   Blah   if you're dieting don't waste carbs here  same thing 3 times row because when Italian place favorite thing linguini red clam sauce  here   first couple times ok but other night eat beach   seemed no bothered rinse clams every bite took gritty   dogs majority meal   $20 entrée without sides would say low point review did clam chowder which excellent also desert because saved most meal dogs room tiramisu best part eating night   fantastic!  Overall price expected more gritty linguini clams   $20 $20  ok if pretty good but can't rate place higher due lack care taken cooks   would rated two if other things very good   I'm sure come back that   spaghetti lots places less money but linguini clams common ruined place item now  A OK is      <EOR> Lovely staff owners!! food amazing servers very friendly and funny   menu definitely smaller other location Grape Street but helped venture usual order try something different  snagged couple french fries boyfriend's meal those enough keep coming back! <EOR> What great event Tobin James wine Amazing food  Wonderful server Adam Every detail amazing <EOR> Different owner same menu a few tweaks food superb!!! Moeen Linda veey hospitable  Still best spot Vegas  <EOR> Loved loved place  might think isn't open upon parking walking during colder months but nice inside  Food great atmosphere nice good selection wine  <EOR> Attention Foodies Vegas important review because change ownership which wonderful thing  Here's why    1  New owners experts customer service shows moment arrive  2  Staff happy service shows it 3   Food much better then before  Menus primarily same  chalk boards still available easy ordering  Amazing dessert menu beckons visit just coffee dessert movie  But dinner must  4 Wine list superior old owners choices enjoyable Happy Hour 5  Delicious Outdoor dining easy parking incredible atmosphere great wines    more could ask neighborhood restaurant <EOR> Good date night  Variety wines small place Food fresh hot   Killer mashed potatoes <EOR> Delicious Italian food great selection wine  ambience fantastic very cozy  penne ala vodka sauce chicken would order again  group three ordered cheese plate but never showed up   other no complaints  <EOR> We dinner good friends Grape Vine  just 2nd time since new ownership  found service excellent food wonderful  lamb chops Ali tuna sea bass New York steak  good well salads tapa platter   met new owner attentive enjoyed conversation  Same menu old Grape Street moved Summerlin  find location easier highly recommend great dinning wine bargains half off nights  new favorite place!! <EOR> Run don't walk Grape Vine! YUMMY!!!!!!! Where begin? started off some appetizers which did disappoint  baked brie die for!!  The Branzino far best town  owner Linda such doll  She touches every table even impromptu wine tastings  He Energy positivity alone keep coming back more  <EOR> Always outstanding  Good food beautiful space fantastic atmosphere  place top restaurant client meetings date nights solo escape  Great staff engaging friendly owners reasonably priced delicious food  Love it! <EOR> What gem! place most amazing food wine selection off strip! Definitely place date   Try blackened ribeye wasabi aioli world! back ASAP!!! <EOR> They pretty decent wine selection many glass wines choose from  The outdoor seating fabulous but inside seating also very nice cozy feel  We started Calamari Crab Stuffed Shrimp appetizers both great! loaf fresh bread perfect compliment sopping all wonderful scampi sauce shrimp  I really really really love Penne Ala Vodka Sauce!!!!! Penne prosciutto asparagus parmesan cheese basil pink vodka sauce  Cooked perfectly sauce dreamy!!!! Hubby Seared Ahi Tuna its Sesame crusted Ahi seared rare soy ginger wasabi aioli asparagus leek mashed potatoes   This favorite little neighborhood pasta spots! <EOR> Amazing restaurant thank much waiter being pleasant even though date inebriated bit testy  penne Ala vodka really something special unfortunate pasta al dente would easily given spot five stars  But love pasta cooked perfect density big thing me  reisling perfect pair dish sweet  would recommend restaurant date night young couple elderly just beautiful little spot ambiance wonderful outside seating really special night significant other enjoy all year round  <EOR> went relaxing birthday dinner   Made reservations 6 45 but off early called come half hr earlier wasn't problem   We walk bar full restaurant itself 40%   We order Tapas appetizer sorry forgot take pic   meatballs artichoke fried pastry puff amazeballs  Everything else just ok   E ordered bone steak special around $45   some sort sauce it  amount paid pretty fatty  ordered blackened chix alfredo  entirely much garlic me  only ate 1 4 it   The restaurant pretty dark  Felt bad taking pics bc flash lit room lol  beware chairs super heavy  No really OMG heavy  Service great  waiter awesome checked frequently but much annoying  think owner cldve mgr walking around asked meal was  Overall back day try something different but unfortunately won't first place list  <EOR> Grape Vine Cafe nee Grape Street   Though restaurant changed names slightly and owners place still recognizably nice choice casual yet sophisticated meal  dinner couple times year both times left happy sated    Big wine menu good reason too  also sell wine retail setting  It's little Marche regard   shared Kim Crawford Chard even though generally prefer stay Cali other West Coast wineries tough argue Kim    Caesar Salad it  Crisp just garlicky enough  feel free speak if you'd little less dressed  few table Caesar kitchen no trouble pulling back requested it  Also speak if anchovies  often ask them when Caesar  but most places can't accommodate  Grape Vine does    To entrees special Bone Ribeye  Nicely prepared peppercorn sauce  22oz perfect save some next day  can't say most amazing steak ever but very good very decent price point cut  Someone else table salmon which frequently enjoy   Another veal parm another winner  Still another tried manicotti first time ever really enjoyed well  Portions big prepared some possible leftovers   If save room dessert always Chocolate Fondue  Depending size party might two  bulk cake part if we're just getting one  tasty just sweet enough  fine way finish   Grape Vine Shopping Mall but don't let throw you  Once inside you'll hear good music perhaps Frank your eyes settle into dark attractive venue  owners sometimes visible always interested chat if like  <EOR> Bryan server he phenomenal  He perfectly timed food  enough time enjoy appetizer some time before entree  could see he good knowledge menu timing  tried  baked brie appetizer  worth wait! takes around 18 minutes   flaky pastry pouch delicate combination flavors gets better every bite  As entree tried vodka sauce really disappointed unfortunately  pasta way overcooked felt apart tried grab fork blend did creamy rich flavor   definitely try something different pasta next time  husband prosciutto pizza  dough pretty good considering don't wood oven cooked prosciutto crudo great caramelized onions fresh basil  all great atmosphere good experience definitely coming back find entree match great appetizer was  <EOR> My Mom part pastry brushed baked into Brie!!!! She pulled fork when cutting bite  hairs brush entire chunk it  waiter never checked see food when brought she back counter him  She showed he took few minutes later lady assume manager came apologized  She said part pastry brush come off Brie  notice that? husband coming least 12 years  always favorite restaurants  Apparently going downhill under new ownership  addition Brie brush inside husband didn't salad he ordered  four cheese pizza tastes no longer using high quality ingredients took 45 minutes get  didn't charge Brie but it  don't know expected but certainly thought would super apologetic trying right somehow  Mom home feeling sick afraid she may eaten some pastry brush  <EOR> This cutest place really enjoyed it  food excellent please try shrimp cocktail  it's amazing fresh! service awesome waiter Todd awesome well  very attentive sweet  atmosphere very romantic place 1st date any date beautiful place very very clean   return !!!! <EOR> Big fan place   Great atmosphere awesome wine list   Parking easy since off strip   recommend chilean sea bass short ribs   prices just right good dinner house   restaurant me! <EOR> Enjoyed two delicious excellently prepared meals chicken parm salmon well bowl really good Cream mushroom soup  Chef Jose waiter Rudy Chief Glass Cleaner Michelle all very gracious knew menu prep out  Nicely sized portions without being much  Best chicken parm ever had  Everything well worth it! Great wine list too  <EOR> Have give star since called advance ask  oil cook since allergy soy  said did use soy  Guess what? do  italian restaurant doesn't use Olive Oil  deserves star  <EOR> Good food service atmosphere  love ve Caesar blackened salmon pasta vodka sauce  large selection good wines  <EOR> I used come often few years back   once week every other week    Great food but very slow service    really don't when first walk don't acknowledge you   No greets almost try avoid eye contact   confusing don't know if you're supposed wait just grab table  If you're supposed wait seated well   no comes you   But then   when grab table you're unsure if they're going give service   always ask menu     when ready order      Service slow when came 2 weeks ago because only server late lunch   But made realized why stopped coming here   = <EOR> The little shopping area place located doesn't much else looks good eat decided come attorney friend    ordered chicken Parma sandwich thought pretty good   He ordered some kind tapas thought pretty good   really give 3 5   would back but would also try other local places     Friendly service nice place  <EOR> First time nice surprise  Delicious salmon burger  Glass wine wallah lovely lunch  Very nice time very pleasant staff  am new Las Vegas far best meal <EOR> Surprised but delighted find rare lil spot great food reasonable price  ordered two blackened salmon Cesar salad clam chowder two drinks think came 50 something dollars give take few  salmon thick huge also cooked perfectly  moist flaky seasoning amazing salad good although disagree fruit put salad  weird eat fruit w anchovy pasted dressing   chunks easily removed  soup really good thick creamy! lemonade ordered tho camein bottle organic though hmm should better Minute Maid kind tap   boy wrong tart yucky just threw them away next time fountain kind <EOR> Not only food outstanding server Luis provided some best service seen very long time  Try eggplant parmigiana  won't disappointed  Great atmosphere top off  <EOR> We found restaurant Yelp based reviews decided try it   very pleased atmosphere wine selection service food  enjoyed vodka pasta blackened chicken bbq chicken pizza    I'd recommend both! Portions large took quite bit Home  <EOR> This first time stopped lunch  Loved brick setting restaurant  crab stuff shrimp scampi style mom chopped salad  Both dishes taste delicious   ordered flight wine sip meal  whole experience perfect waiter food wine  definitely back  <EOR> This best every day restaurant Summerlin also fun choice date night  might most restaurant service  Owner rest team feel you're guest honor very VIP party without being overbearing  Besides great atmosphere being fun place spend evening kitchen always knocks park  The menu number healthy simply prepared light dishes well heartier items   Menu fine dining without being snobby outrageously expensive   Don't miss great selection some boutique wine recommendation well versed servers knowledgeable owner  Thanks thoughtful wine list place might become popular oenophile hangout   I'll back sure!   PS   Baked Brie cheese perfect good size sharing!  Lamb chops grilled perfectly  Even if don't lamb would plate try young tender no overwhelming gamy flavor perfect   Compliments chef  <EOR> We happy hour disappointed  many reduced selections appetizer menu  selected ahi tuna appetizer  just right size included seaweed salad top slices avocado toasted pita chips side  hummus ordered table also looked appealing  Wines half price too  <EOR> Dimly lt atmosphere fast service checked few times while eating  waitress asked where date said date chicken parmesan lol  great place good meal  back  <EOR> came September birthday dinner    The place very nice    located plaza behind Walgreen Pink Donuts Starbucks array other shops located off Lake Mead Buffalo  We walked romantic setting   Service excellent steak   reason 4 stars because appetizer platter just blah  Will definitely recommend  <EOR> This 4th 5th time here  Service always great but tonight special event Frankie Moreno's Diva wine release party  amazing time server Bryan amazing Linda crew did great job large volume people evening! Apparently Robin Leach next dinner <EOR> We found new spot happy hour!!  Half price wines specials apps!  new owners very pleasant place feel you're part family    We bacon wrapped scallops goat cheese pistachio honey both outstanding!  really wine selection staff very attentive requests great recommendations taking guess work choosing wine    We very pleased new ownership staff food upgrade well  <EOR> We would give 4 5 star but since Brandon gave such good service would rather give 5 star  place very fairly price which loved especially considering ambiance  very romantic perfect decor match   We started meal order Brie $14 must try should ordered your drinks  really dont wait 20 min appetizer but worth wait  cooked perfection complemented green apples grapes hazelnuts  Its must try!!  Hazza chef!! Blacken Chicken Alfredo $18 delicious! Whenever try new Italian spot always try alfredo if meets standards return explore menu further  figure if right everything else good too  good ate more bread could soak more sauce! also added pees which nice change good balance ACTUAL blacken chicken!! finally found place does right! over cooked definitely did lack flavor   The prosciutto pizza $16 pretty good considering its another item often done badly  crust delicious crispy outside while still being soft inside thick  cheese portioned wonderfully  However sweet onions bit much over powered other flavors  Now main ingredient prosciutto amazing but lacked size quantity  Over all enjoyed but prosciutto more better! would even pay more more it    It great dining experience back  nice change tummy very happy!!   If your looking good Italian spot must try  <EOR> This dog friendly restaurant great if  traveling your pet   patio completely covered shade plenty spots them lay down  even bring little water dish Bob   Although service good food wasn't   Nothing tastes homemade doctored store bought items    Salad house salad came entree looked little sad because wasn't bright green  Instead iceberg lettuce bag grocery store $0 99  sprinkled some sort vinaigrette but didn't really it  There's also chopped apples but ehh    Bruschetta love add lot tomatoes basil but goat cheese kinda threw off    Shrimp cocktail shrimp pretty big juicy  cocktail sauce wish better because if tasted store bought  also added more ugly light green lettuce glass  should've asked horseradish but half way done already    Seared ahi tuna wish read through menu lord carefully but didn't remember seeing tuna would crusted sesame seeds  fan sesame seeds but ate them anyways because took while serve us  tried cut around sesame seeds but wasting lot fish     <EOR> This true hidden gem Vegas! wine bar extremely romantic ambience just relaxing! baked brie does disappoint! bake Brie flaky pastry once open find sweet caramelized onions toasted hazelnuts apricot jam! serve toast pears grapes! favorite things eat! pasta dishes chocolate fondue also big must! service wonderful well  Definitely worth try! <EOR> New Vegas decided check place out  food service amazing! recommend red sangria <EOR> Sucked  Owner rude told leave because said chicken salad old hard!!! Jerk!!! <EOR> Great ambience relaxing dining experience  variety wines choose food fine  exactly best food comparison other restaurants but acceptable  Customer service good prompt  Bartender told check special event having some wine tasting before left  come back again! Worthwhile check if love fine dining! <EOR> As soon walked smell delicious Italian food filled nose  owner Mo behind bar greeting guests cheerily pouring wine patrons off great start!   Caesar Salad Penne Vodka shrimp huge Burrata Platter world  Also enjoyed bottle wine hand selected Mo    Highly recommended! Prices great too! <EOR> 