I love place! salmon skewers excellent  come warm pita bread hummus also little salad couscous  delicious! place clean staff very friendly  small outdoor patio  Oh even couple craft beers! Great addition Town Square  <EOR> If could would eat food every day  Fresh delicious healthy  Lamb steak skewer plate favorite ton food really fills up  absolutely love place! Tons choose from  <EOR> A little pricey side IMO but value taste  salmon skewer couscous grilled veggies  couple bucks more great alternative fast food although getting food took little longer would liked  Other overall good experience  <EOR> We lamb pita lean grilled  Excellent customer service place clean  definitely back  <EOR> Delicious  Fast  Terrific staff  Friendly owner pops often  Clean  Love LOVE chicken skewer OMG hummus perfecto! Steak Skewer also ranks among top Mediterranean foods Vegas  hooked!   A tad pricy but pay healthy !  Thank great food service oriented attitude! <EOR> I really great experience crazy pita great food great service lovely yet simple atmosphere  servers very friendly specifically Haley which made family feel guest full serves great attitude absolutely recommend place anyone  passing by  <EOR> I don't give full Five Stars often but really place! Located Town Square near Valet stopped lunch couple kids while school shopping  Love healthy flavorful fast friendly!  The kids meals good size right price stepson chicken kabob loved it  Kabob came 5 chunks meat fries   ordered steak kabob seasoned juicy over bed couscous  pita soft warm smooth hummus  came fresh cucumber salad just right sprinkle feta    The restaurant clean staff friendly courteous hung little longer catch part Little League World Series tv's   Only other thing say wish Summerlin could more often! <EOR> After arriving Town Square realizing NO restaurant let dogs outside dining patio stumbled across Crazy Pita starved stomachs 2 dogs tow  decided ask 5th time if could eat patio 2 dogs said course Yessssss place eat considering only dog friendly place Food really good but pretty expensive get  salad 2 skewers steak pita 1 large drink = $26 bucks!!! Oh well but allowed doggies while ate    Nice quick bite dog friendly  <EOR> It first time try family dine yesterday  bad all  husband 2 meat plate salad w chicken side fries kids  order took 10 12mins which long wait fresh cooked food  Place clean warm  Service great all girls staff made place different other restaurant  staff mentioned other locations actually closer where live summerlin  definitely come back try other dish  <EOR> Amazingly clean place! Very congenial staff! Cheery ambience!  Food delightful surprise wish tasty little eatery back home!! <EOR> After volunteering special event Town Square Mall today friend check place out  friend vegan many options choose from  Since never before server CoCo took time explain all options even suggested try sample items before purchased them  CoCo really extra mile wowed both honesty sincerity  chose Chicken Pita friend Shrimp Skewer  Both excellent!  Since both live Las Vegas really commended restaurant level service congeniality all employees displayed  would give CoCo 10 stars Yelp if possible! <EOR> I very excited try place came lunch friends  problem meal ordered came 15 minutes meals friends placed orders mine  Sitting watching everyone eat 15 min made little grouchy but did enjoy server apologized long wait but hurry back  <EOR> DH wanted rotisserie sucker Mediterranean top off being TownSquare sold trying them lunch  dark meat chicken moist very flavorful  steak skewer perfectly  cooked tender  very impressed but same said eggplant dip  expected dip similar baba ghanoush but more bland watered down hummus  couscous accompanied plate hint cinnamon cumin very nice mix  try place again though he felt chicken plate should come couscous too  <EOR> Had falafel chicken pitas both fantastic  If love cucumber LOVE refreshing taste sauce am big fan cucumber but still enjoyed it  perfect hot summer lunch dinner  meat falafel well seasoned  Nothing burned nothing salty  sell alcohols beers wines   Its located near yard house  Across street there's burger shop parking lot  used drive all way green valley ranch good falafel happy found place  service above average restaurant cleanness impeccable well bland new definitely return try more  wish place survives town square long time  <EOR> Am fan! Lamb pita large chunks meat  Pay extra 99 cents side other fries well worth it  <EOR> Grabbed bite before heading movies   chicken skewer steak skewer   Both great!  Comes Pita hummus salad Couscous   also those cool new Coke fountains endless selection   deliver your food your table ask your doing few minutes   nice touch   Walk past all other overpriced restaurants Town Square heat Crazy Pita! <EOR> Morrocan Mediterranean cuisine served fast easy fresh   Whether try Falafel Chicken Kefta Salmon all items tastefully crafted perfection  place feel good food affordable price  Lunch dinner you'll never disappointed  <EOR> Love place  Food always excellent  Fun hip atmosphere some cute guy staffers  look well good looking guys fantastic food always bring back  <EOR> 31 May 2014 12 45p  I checking Town Center mall decided stop lunch based reviews   restaurant very bright airy employees very friendly   taking quick peek menu decided on Mixed Grill Lamb Skewer Falafel  While sitting table waiting food employees brought over plastic utensils napkins   also noticed free wi fi   Shortly thereafter food arrived looked fantastic   food runner asked if wanted try harissa sauce brought small container when said yes   The food looked very good pretty hungry dove right in   Hummus favorite things pitas accompanying meal very fresh  Unfortunately hummus little smooth me   know hummus varies flavor very good but little more consistency   sure others prefer way no way knocking restaurant just airing preferences   The salad also very fresh flavorful   cucumbers diced allowing them pile more onto plate   lamb bit tough very flavorful but harissa added nice kick   Contrary some other reviews skimmed over thought falafels very tasty   also liked roasted vegetables laid over cous cous support skewer falafels   cous cous itself very fine which really accustomed   also very light tendency fly all over place when cutting lamb   Overall enjoyed meal portions very generous   I'd definitely return try pita next time if hungry   food good employees very friendly prices reasonable  <EOR> Sometimes eat co workers brainstorm ideas  perfect place great food! pita phenomenal  cuscus blain  tasty all  But lamb skewer most have  <EOR> This best restaurant town   tried ordering through Postmates large order dental office Sunday   error Postmates cancelled order   called talked them said would deliver themselves   downtown  closest but willing deliver   Then because postmates cancelling food going later thought because Crazy Pita fault change order because some staff leaving nice cancelled half order still delivered   only food great customer service outstanding being customer service industry myself know hard Las Vegas find businesses great customer service   Whenever am Town Square place eat  <EOR> The food fresh it's pipping hot when it healthy delicious   highly recommend Vegetable Skewer Plate pita of course! hummus   If dine service also fast friendly! <EOR> It ok huge variety gf food  celiac hard find places lots options surprised didn't even gf pita bread nor did employed really understand gf allergy is  Probably won't back  <EOR> Crazy Pita food great love Mediterranean salad  instructor  paint party which very successful   learn place very cool  <EOR> I've huge Mediterranean kick lately love lunch spot    The staff always friendly accommodating  really even order placed received food staff comes check sure everything good  nice touch 'fast food' type restaurant    I generally order chicken pita  marinated then rotisserie'd chicken covered also marinated tomatoes cucumbers olives  top dressed lettuce feta cheese  pita served soft delicious comes side French fries  also location those new Coca Cola Freestyle Machines  Vanilla Diet Dr  Pepper rocks world super serious way!   This place always clean plenty seating inside outside patio  regular highly highly recommend! <EOR> Absolutely AMAZING! first time tried falafel rice bowl which comes dolmades saffron rice hummus pita chips falafel  falafel perfectly flavored salty experienced other places  hummus smooth creamy perfect warm pita served it  place clean staff very friendly attentive   Would definitely recommend anyone wants fast Mediterranean food  <EOR> Ate other night little disappointed   Being Mediterranean background food really didn't quite me   offered typical meals however touch added just fell short   chicken kabob skewer which came small salad humus couscous which wasn't bad   only thing point service   waiter brought food fairly quickly very courteous   He cleared table plates within minutes finishing   Overall probably wouldn't back food but may try something else just service  <EOR> One favorites awhile! service always really good food great  super traditional but hummus AMAZING couscous t  suggest skewer plate! even veggie skewer me <EOR> My first time say very impressed  very clean staff top notched very friendly    I ordered lamb pita very tasty  only thing did care huge chunks lamb  think big would huge piece lamb nothing couple bites  good thing sauce good  But really stop getting again  definitely back  <EOR> I mood some mediterranean food hit Crazy Pita first time  appreciative courteousness professionalism staff  ordered half rotisserie chicken sides  hungry hit spot! Everything well prepared delicious  warm pita bread hummus bangin' <EOR> Stopped grab quick bite go  ended ordering large fries regular falafel hummus  only ones took 8 minutes food  large fries 6$ served styrofoam container  Maybe should ate fries because time them soggy weird  resembled McDonald's fries very skinny long but flavorless kind dry  friend paid 5$ regular falafel hummus served tiny cup  She also asked side ranch didn't receive  pita bread hummus ratio made no sense much pita bread left over dollop hummus gave  Only plus cashier super nice  <EOR> A surprisingly good dinner! Crazy Pita before but different  felt fancy restaurant when guy gave plastic knife fork folded napkin sat table waiting food  Later ate he came ask everything was  Just once non intrusive  Food grilled chicken shrimp moist good  pita bread warm soft put aside less carb diet ate almost all same rice The place clean usual slightly sticky slightly greasy tabletops chairs  Watched going March madness TV while music played overhead  Nice ambiance  little area outside patio seating  <EOR> Been repeat visitor enjoyed meals here   Tend stick usual order shrimp pita and or Mixed Skewer Plate steak shrimp which comes hummus pita salad vegetable cous cous   Fairly healthy meal  Steak overdone dry times   Staff friendly a wee bit attentive times if restaurant isn't busy   Place very clean bright    Tend come if find coupon zip code mailer   I'd recommend place if you're town square looking healthy meal fairly short wait time  <EOR> Trust Crazy Pita totally worth try if haven't already   I'd choose Crazy Pita any day over typical kebab joints including higher end ones   It's fancy restaurant fast food place speak but what's inside counts if food all matters might place come love Town Square   The lamb beef skewers tasty shrimp pita bomb! may look great photo but tastes really good  <EOR> Good food  Ran into mark hardest working person ran into long time  dude nonstop need more hard workers Mark <EOR> I wanted place really did  three times because every time Lamb meat  am thinking must amazingly good if keep running right? order lamb meat gyro  expecting meat loaded sandwich kind every other authentic Greek place  sadly mistaken  Instead usual thin sliced seasoned lamb meat budging sandwich mostly filler few cube cut pieces undercooked red middle pieces no taste meat  Yuck wont back  advice real Greek restaurant pay same much better experience  <EOR> Hubby stumbled across Crazy Pita shopping around Town Square  ordered 1 4 white Rotisserie chicken side falafel  allergic gluten dairy but didn't phase awesome staff! accommodating waited excitedly food prepared  only took few minutes thought gonna good but OMG! Seriously some best chicken ever! marinade die wonderfully lemony chicken juicy  falafel best ever had  glad stopped by! Sad because don't house! <EOR> I chicken kabob meal yummy  chicken perfectly seasoned  staff very friendly  little bigger mine but lunchtime  understandable  Overall yummy relatively healthy food great staff  <EOR> Food gone downhill since opening  No flavor any dishes  Little no help healthier options If want veggies instead fries wasn't even option? Wont back again <EOR> This excellent spot quick inexpensive meal while shopping town square    I ordered chicken pita which great! marinated chicken full flavor wrapped hummus red peppers diced cucumbers lettuce served side fries  being high end shopping area happy find little gem  skewers looked really good also would probably next option try  <EOR> This place great! many tasty options healthy choices  work mall need quick snack sometimes pita hummus most time great huge serving  usually lot leftover hummus chips home later  gotten chicken pita many times recently tried shrimp pita both great! staff owner very friendly treat restaurant customer instead just quick service place wants leave room next customer  If you're looking quick cheaper meal Town Square here  <EOR> Food always good  toddler pretty picky he always eats very well here  cashier always nice helpful  <EOR> I decided come because business partner frequents place often   restaurant located Town square around corner Guitar Center next AMC movie theatre   The good news place pretty healthy back since its close work   But far mediterranean places its pretty standard fair     I chicken pita well chicken kabob plate   Both solid but phenomenal   There's touch curry chicken kabob sits bed tiny quinoa not sure if its quinoa but same consistency    Also comes small side salad pita bread   It does little crazy around lunch prepared little hectic ness when waiting line  they only register   service pretty solid tell wait staff really cares making sure customers happy  <EOR> This place GREAT! food point  Lamb chicken kabob w couscous hummus extra tasty  Pitas hot soft  Staff extra friendly  Pricing great  Since isn't strip nice packed but definitely great place other shops <EOR> Showed 8 5 kids   helped space together  Very helpful  Food high quality tasty  great time  Kids eat all up! <EOR> Minutes closing lady pony tail counter very very nice  Good food great service   Thank you! <EOR> Normally mixed emotions when come here  food good but service subpar  Nonetheless experience today overwhelmingly joyful  Mark Marshall made very happy experience myself family  very attentive cool  definitely redeemed opinion coming back again  <EOR> This place essentially panda express Mediterranean food  Lacking flavor spices etc  price bit high paid almost $15 lamb combo plate drink   Is rather chipotle <EOR> My wife ate first time yesterday back   little pomeranian accommodated outside patio   both chicken pita loved quality cooking chicken breast addition refreshing cucumbers inside pita   hummus great     I would love if heated pita chips accompany hummus even more scrumptious   just though!!  great back soon! <EOR> Still thinking chicken kabob since Halloween night!  craving much tried another mediterranean place sadly disappointed   Can't wait try more stuff menu but hard chicken kabob every time! <EOR> They amazing Mediterranean food! grilled vegetables plate two skewers $15    great prices great food! <EOR> Quick cheap   Our party ordered braised lamb plate chicken pita wrap  flavors meat great! Seasoned very well both lamb chicken extremely tender   What fell flat hummus pita bread  pita bread warmed bit much liking  its charred edges pita bread hardened much  prefer pita warm soft fluffy  turn pita bit flaky    The hummus pureed bit much liking  more liquid paste texture  Perhaps hummus made differently everywhere did care much   Overall service fast meats great flavor wise however accompanying star side dishes fell flat  <EOR> One favorite lunch places town always friendly every time delicious used drive all way Green Valley place now happy opened Towne Square location already eaten 6 7 times  since opened only month ago  <EOR> This place just ok  dont know hype is  tbe steak pita goid but no idea could customize it  Nor did cashier even let know first time there   Luckily standard way came ok  Service pretty fast lunch rush   enough seating though!!! <EOR> First time trying place  braised lamb plate its good! manager Meddy think name friendly every employee made feel home  Best customer service ever! amazing food too! definitely recommend family friends definitely come back! <EOR> Excellent food excellent staff!  salad kefta lamb skewers   Delicious!  meat made fresh quick super moist delicious   Great hot fluffy pita bread excellent side hummus!  A+!  We'll back sure  <EOR> We originally Bonefish but waiting time 30 mins  Good thing case otherwise would've  gotten opportunity try place out    Glad did  friendly hello soon walked in  Took little while decide order but cashier super friendly  He didn't feel rush all   thank goodness no behind tho! ordered mixed grill any 2 skewers chicken steak boyfriend chicken pita  Great choice!  food took 10 mins but when finally arrived   the food SUPER HOT exactly way food   Hot fresh    and YUMMY!  cashier came check several times see we're doing  Very nice young man great service positive attitude  definitely come back again due only great tasty good but AWESOME service!!! <EOR> Food good here! Flavors spot crave more!!!!  lamb which happy  Always friendly service! <EOR> The food delicious  always looking place good low fat meal very calorie conscious  awesome thing place website nutrients each thing your plate  LOVE THAT!   I posted pic food Instagram Instagram page person found gave shout out  Cool know someone appreciates your business    If any complaint would say maybe little expensive  chicken kabob plate added second chicken skewer for more protein total around $16 00    Highly recommend place delicious food  server bought food super friendly highly recommended service well! <EOR> This place location amazing  usually Cesar salad shrimp steak skewer! Yes little pricey but pay always cooked fresh cook food always perfect  great flavor seasoning  discount because work mall     Also actually bring u food any sauces olive oil etc  if u want which most places don't do  customer service always made pleasure eat here  more occasion always consistent experience  Would definitely recommend would definitely returning  <EOR> I work town square favorite lunch spot  haven't gotten past shrimp pita fries addicted  hummus die for  <EOR> I place  really good pita hummus  thing don't much falafel  salty almost bitter  last time thought maybe made mistake time   giving another chance  salty  think today actually worst then last time  Other then place  Roasted bell peppers awesome  <EOR> UPDATE hummus still runny *video posted time Haven't 6months   Wanted give another shot see if ever corrected hummus problem Updated review because hummus par  thing bugs place  very watered down runny  Hope management owner recognizes people don't want runny watered down hummus   Other then hummus   Chicken skewer plate great choice  Always seasoned well side warm pita  <EOR> Wow salmon amazing! hummus smooth fresh  love place fact locally owned  highly recommend braised lamb couscous well  goto dinner lunch place family! <EOR> Entered into patio seating Yorkie   Order counter   Take your number your table bring your food over when ready   Server kind also grab bowl water dog   Quite hot sitting outside   She played dog bit said wash hands but just cute! Which assuring   work service am chronic hand washer!  Lol  The food great  Steak pita meat tender tasty  pita soft   Refreshing cucumber   Eggplant sauce yogurt sauces really come together nicely   Fresh clean well put together compared other Mediterranean spots tried   Would eat again  <EOR> Bleh place 4 stars??? food bland selection well    nothing spectacular  gave place 2 stars location value  located Town Center which super! But other restaurants mall would much rather tried instead place  Ughhhh  I steak tenderloin kabob plate  whole plate bland even tzasiki sauce came with  hummus more watered down mashed potatoes     definitely better    Never again! NEXXXXXXXT!!! <EOR> My husband found piece latex glove pita! Gross    !!!! just said sorry didn't offer replace dish just left! think expecting keep eating latex pieces inside! <EOR> Great food price range   Food freshly prepared   If comment menu kind confusing   should revise menu  <EOR> For quick healthy lunch give place 5 stars  surprised never crazy pita  Everything tasted really well service good too  outside seating area town square  ordered some vegetarian grape leaves appetizer which served cold  lunch chicken bowl which came chicken cooked just right small portions yellow rice mmmmmmm feta cucumber salad hummus pita bread  found quick healthy  lunch spot  <EOR> I excited try place because always pass whenever Townsquare  Finally time stop try pita!  I falafel pita comes french fries  If you'd substitute another side  99! falafel good however  felt didn't lot flavor  may little biased since best falafel back East Coast but try comparing it   The ambiance really nice  Its cute place nice location  am just crazy pitas! may try another hopefully it'll better falafel! <EOR> Every time come Town Square stop eat I live far now when worked near least 3x week  absolutely love place! <EOR> Place ok    bad if need something quick    I wasn't impressed hummus nor pita served on   The steak chicken ok nothing home rave about  <EOR> Had great lunch today Crazy Pita   quality always excellent consistent   bit rush perfect choice great quick meal   favorite chicken any form salad pita plate  highly recommend giving them try! <EOR> Ok claim know type food  now then but frequently  expert  All know chicken pita amazing!   I often times wonder someone mess sandwich salad but happens  Pita wraps past may meat dry way much hummus sauce much veggies enough meat  picture  just right  chicken moist flavored perfectly  perfect balance veggies meat veggie mix seasoned perfectly amount hummus just right  didn't think I'd able eat whole thing because usually only manage half pita size but good couldn't stop eating   The place clean service good  brought first place going see movie some time before started  hungry didn't want movies nachos came here  weren't many other quick options around  glad stumbled place  cannot wait again  <EOR> The food great service way above average place super clean prices very decent  new Town Square favorite  Great before movie since right AMC Cinemas  <EOR> Finally casual quick food dining place Townsquare those hungry but sit down restaurant waiter type hungry  love Mediterranean food but spot missed hummus pita bread crucial elements whole experience   hummus watery nutty flavor liking while pita bread clearly store bought I'm pretty sure bought same costco once   best thing tried chicken skewer which justifies 'rotisserie' part establishment  fact tried sample plate front before deciding eat here  <EOR> I'm loving place  Staff nice give great recommendation  Foods amazing  don't menu but if ask salmon salad  yummy!! <EOR> Just signature dish   beef gyro marinate spice beef phenomenal    very impressed food portion decent   Its great lunch dinner   def cone back   also good customer service    now tummy feels great!!!   Try !! <EOR> First off service great  order counter deliver food  Even though table service restaurant staff great occasionally checking you  food good few things Hummus very good Pita warm tasty plenty Grape Leaves little soggy leaves did slight snap look would them again Falafel  good well  Overall would again diddnt try any kebobs but smalled great  <EOR> Pretty good place if want quick meal  Its totally fast food but healthier grabbing burger  walk stand line order number take seat weather dining taking go    I asked beef patties girl taking order couldn't give answer  am used Armenian food asked if beef lula she couldn't answer that  mixed skewers steak chicken over couscous veggies  comes cucumber salad hummus pita bread  salad refreshing  couscous bit bland  hummus really smooth didn't grit texture used to  Still tasty though  meat good juicy  would come again but definitely pita looked tasted packaged  <EOR> Been all 3 locations Vegas all great  Kind reminds greek Mediterranean Chipotle sense lol! Also all 3 locations great workers   Love serve couscous <EOR> Soso nothing outstanding nothing bad  Just run mill place run mill food  Service great  Food could larger portioned  <EOR> I just most wonerful grilled salmon ever This better any 5 star restaurant far very affordable I highly recommend it! <EOR> I chicken pita always amazing! Ordering easy drink machine those super cool coke ones all different flavors sparkling flavored dasani water  sit inside patio bring food when finished  three times far LOVE it! <EOR> Extremely nice waiters cashiers  1st time would definitely come back gyro  <EOR> For first time very impressed  First let's start off saying slight touch OCD  place very clean well groomed wait staff preparers clean also health standard appropriate  chicken bowl which very yummy great priced quality quantity  pita bread served side fresh warm very delicious sauces enough spice burn but add flavor bowl  Last but least young Caucasian guy helped patient w many questions he helpful  Sorry can't remember name but know right before ending shift but still very assertive made sure Bf left happy  Definitely returning !!! Thank mystery cashier all staff Crazy  Rita's made visit wonderful <EOR> Food amazing delivery girl nice  definitely ordering again soon home work!!! Shot Marcus henderson location customer service rocks <EOR> The taste service described earlier just gets better    If you're anywhere near Downtown Summerlin into Crazy Pita high level taste without crazy high prices neighbor restaurants charging  <EOR> I town square couldn't decide where eat  lot places looked packed many kid friendly friends baby  walked past wasn't busy said why not  Plus kids menu   I really good chicken rice bowl  chicken flavorful juicy over cooked all  Rice amazing bland all  feta cucumber salad served it  crisp refreshing hot dish  Hummus plate some olives  hummus great Pitas hot  ran some still some hummus left employee brought some no charge  Really nice him   The hummus pita really good kids  healthy delicious fun them eat  would defiantly come back because meal better last meal experience YardHouse   Check place if town square!!  Oh way French Fries bombbbb <EOR> I would say great atmosphere average gyro good flavor lots TVs great big groups obviously     <EOR> Went today first time Lamb Pita during lunch break  Ordered food around 15 till 1pm food 15 1pm  everyone ordered food  Friday during lunch time place isn't big when realized only sitting half hour no food realized something wrong  appreciated very apologetic food right away    30 minutes later   I understand mistakes happen wasn't peeved until actually opened box dig in  fries cold Pita literally just thrown together probably matter seconds  lamb chunks huge over cooked pita falling apart bite  said screw pita two bites ate $11 paid four large chucks overdone lamb veggies    I'm all first impressions gain re visit location failed! <EOR> Had dinner friend while hanging Town Square   bit pricey but food good   During visit iced tea lamb pita   Ordering quick easy food delivered promptly  also bus table rest easy awesome free wifi   Don't forget ask taziki sauce your pita! <EOR> Food excellent fresh made son lamb stick very taste   beef pita really good   place very clean staff very friendly   Definitely come back   <EOR> I really enjoy Crazy Pita Henderson excited see new location opening part town    This Crazy Pita tucked corner Town Square shopping center across way Yard House  very open inviting space  menu posted wall behind cashiers once place your order pay give number place your table where deliver your food    I ordered chicken pita plate comes side fries  husband ordered 2 skewer plate one chicken beef once received dishes began feast  pita bread warm soft amount chicken give generous  add good helping chopped veggies some salad top  only concern pita meat veggies juicy soaked pita bread made difficult eat towards end    The french fries shoe string style but just average far sides concerned  Next time pay additional $0 99 upgrade another side    Will back feast Crazy Pita? Yup bet! food excellent quality staff friendly even though cheapest option Town Square certainly most tasty! <EOR> There many places eat Town Square but pass place  Good food really nice workers  male cashier super! <EOR> Really great food staff really helpful  husband both salads chicken skewers  Both delicious  pitas fresh soft  Already planning next time  <EOR> Went place quick lunch lamb pita which surprisingly came French fries ketchup instead something Mediterranean pita hummus was craving but included pita   lamb decent but kind frustrating eat because pieces big round chunks instead thin slices which would eating much easier  Basically instead getting small bite meat pita chew whole ball meat because hard  tough  fries nice crispy but definitely tell kind buy frozen section store  meal $9 10 which would okay if wasn't still hungry afterwards  friends also still hungry decided some dessert fill stomachs  would probably again if really craving pita hungry  If just different place  Town Square many other selections! <EOR> This kind place wouldn't feel bad eating 60 min session hot yoga which don't anything   kind where eat every crumb ask your leftovers    Did stutter?  PROS + conveniently located Town Square  + great price! $8 99 steak bowl includes saffron rice feta salad hummus pita + tender steak fresh ingredients + friendly staff  CONS nope  TAKEAWAYS * again Crazy Pita Parsleys definitely favorite fast Mediterranean spots area! <EOR> I love Greek food  all places tried Las Vegas favorite  dolmas perfectly wrapped served delicious dipping sauce  lamb seasoned just right  hummus enjoyable  pita bread sure more enough  soft slightly sweet delectable  usually don't eat much pita bread most places  ate all  <EOR> Been bunch times staff always friendly smiling  chicken skewer piece chicken hard edible  Let manager know wasn't expecting them another cause ate almost whole thing but did fresh one  place great  <EOR> Wasn't impressed food  Ordered chicken steak skewer combos falafel bowl  Couscous no flavor vegetables bland hummous bit watery pita little chewy   Feta salad really no flavor even dressing  meat ok  Falafel bowl only 2 flat flavorless falafels  Side tzikiki hot sauce mediocre  Price point fine if food flavor  Everything bland family barely ate any except chicken beef skewers unfortunately hungry   didnt even finish hummous usually hummous gone! love Mediterranean food unfortunately lot yelpers wrong opinion  Oh well    Gave additional star cashier good customer service skills! <EOR> I expecting two skewers plate but surprisingly full end  steak tender flavorful  love when order want cooked  hate when places them pre cooked usually dry end  them! <EOR> So IDK place 4 stars  must location because even remotely close traditional Greek cuisine  think review said its Panda Express Greek food  Tzatziki basically just sour cream  fries basically low quality Mc Donald's  price oh jeez! $13 pita wrap fries soda please! only good thing free soda refills cute server  <EOR> Best Mediterranean food town! Perfectly cooked meats tons flavor  Excellent combos  All reasonable prices  Plus owner nicest people ever meet helps support Josh Stevens foundation   https www facebook com JoshStevensFoundation <EOR> I write positive feedback yelp usually unless ordinary outlier   restaurant far exceeded anything expected   outside place looks franchise fast food pita pit style restaurant nothing special   Once entered immediately impressed outstanding customer service   only few places really stuck terms customer service life   Two those experiences establishment   food incredible   Many options type meat two tried exceptional   would recommend build your own pita kefta braised lamb meat!  Both which perfectly cooked seasoned  Highly recommend if you're town center  <EOR> Had kafta kabob fr om town square  Good recipe  hubby steak whole wheat pita  Only reason no 5 star busy but slow  <EOR> For fast food place pretty good  few times  chicken kabob couscous  chicken nice moist couscous  Would definitely back when area try other things menu <EOR> Located next Pot Liquor Crazy Pita convenient place stop bite if you're shopping Town Square   counter order number type establishment   space clean fairly large   pricing similar other Mediterranean style quick serve restaurants menu lots options including individual bottled wines     I found meat tenderloin Skewer plate seasoned cooked nicely but tender Stephano's   hummus pita feta salad good but couscous incredibly bland Tzatziki taste thick consistently brick cream cheese yogurt   also quite bland     3 stars quick service Freestyle Coke machine most food tried  <EOR> I work large construction company cater almost everyday last two days arranged Crazy Pita cater lunch BEST experiences catering  time call place order time deliver next day just couldn't more pleased place  always time never forget anything order delivery guy I wish could remember name incredibly nice extremely helpful setting everything even knew name when called  If could give more 5 stars would  Everyone office asked where ordered lunch because food good asked if would order more oftern  GREAT JOB CRAZY PITA! everyone Southland Industries <EOR> Wow hidden treasures here  Impressive set flavors skill developing taste dishes  Tried two pitas excellent   ground beef Kefta pita shockingly good tasty seasoning   Great light char outside medium medium well inside  Juicy full flavor    This new lunch spot Town Square  Try it   I would change fries come pita  very basic don't match flavor quality pita  think some kind seasoned fry would good bit more complexity   I side humus next time  <EOR> Stopped way Vegas shocked delicious food was  rotisserie chicken won't disappointed  don't even need knife  vegetable couscous unexpected also amazing  Solid hummus cucumber salad hot sauce superb! Five stars sure! <EOR> Pretty good overall  chicken skewer tender juicy  kefta pita quite large good flavor meat flavorful easy eat   but pretty oily  pita leaking juice oil  didn't care falafel all I love falafel btw   hummus decent but almost runny    homemade hot sauce hade nice kick but strong vinegar like taste  <EOR> This First Time tried Place am Disappointed! Love it     = Crazy Pita Located Town Square Shopping Mall Mandalay Bay Side Mall  Right Across Heart Burgers Restaurant!  Before Enter Establishment Occasion may Worker Standing Outside Doors Handing Samples also Outdoor Menu    The Establishment Kept Very Clean Bathrooms Only Stall but Again Very Clean! lol  Tables inside Establishment Believe Outdoor Seating well   The Counter Persons Very Well Mannered Happy Friendly! If didn't know Certain Item would Very Happy Explain did Me! Take your Order Give Number Ask Seat while your Order Being Made  Open Grill See Your Order Coming Along!   The Food Very Tasty   Shrimp Skewers Tad Salty but Very Good Couscous Shrimp Skewers Laying Very Soft Light! Cucumber Feta Salad also Very Fresh Light! also Add Hummus some Hot Pita Bread Dish! Yummy   is all gotta Say!   **Again Based Solely First Visit Mediterranean Restaurant am Sure Others May Just Tasty but First Timer Really Enjoyed Atmosphere here!   One More Thing Failed Mention   They Free WiFi Connection! <EOR> Yummy food served fresh quick  tried Chicken Skewer Plate  $8 99  chicken skewer seasoned grilled just right couscous light fluffy variety mixed squash zucchini kabocha butternut cucumber feta salad cool refreshing hummus different others tried but good pita bread soft warm   Restaurant clean cozy   Service excellent  <EOR> Second time week  mezza salad delicious  added shrimp skewer tops off! refreshing crisp yummy  <EOR> it's second time going tried other places ok spot  people friendly service good but flavorful compared other places tried <EOR> Best service ever had   Friendly cashier attentive staff happy help   Awesome food  <EOR> It's good place grab quick bite if you're rush!! Try bowls since price very reasonable plenty food comes hummus salad rice your choice meat  always ask if want try hot sauce say very delicious every meal comes big side pita bread  Everything almost delicious menu but recommend beef option tastes much better  very quick you'll before know it  <EOR> I little iffy reading bad reviews but isn't best Mediterranean food ever but still tastes really good  Hit spot!  Good meat fine hummus pretty good lentil soup   Also good customer service  Nice cashier  <EOR> My boyfriend took two months ago cannot stop coming back  They've opened doors other Mediterranean Food Places! haven't gone week without eating Mediterranean dish  love it  Must try shrimp! steaks little salty but still yummy  <EOR> I absolutely love place  work pretty close try once week lunch  pretty busy lunch time isn't quick fast food but call ahead ordering those rush  usually eat just office awhile   The service really good  Every person working friendly ready help  always ask if need anything when drop off food  also find them very efficient clearing tables when people leave which key since busy   The food really good tasty fresh  favorite item steak tenderloin skewer plate  steak flavorful tender  love all sides come well  hummus fresh awesome homemade hot sauce top  also give nice variety veggies plate grilled veggies couscous cucumber salad  can't price much healthy food tastes great  <EOR> This nice addition lack casual cheaper varieties Town Square  ordered chicken plate steak plate which came vegetable cous cous squash zucchini hummus pita bread cucumber salad   Very tasty filling good portions healthier other options available  pleasantly surprised vegetable cous cous! Only downside see wait times probably really long especially during peak hours  <EOR> My family stopped late lunch playing park  ordered lovely girl everything correct  sat down when workers brought food son bit distressed because he didn't want share fries daddy's plate  server brought small container fries ketchup 4 year old son which made very happy! really above beyond location! returning customer continue thanks awesome food most importantly amazing customer service!! <EOR> Very tasty pita put hot fire dressing feel Jerusalem  Clean place fast service  <EOR> Now never actually dined but best friend always brought hummus greek salads work couple times hit spot  cucumber salad good especially mixed hot sauce! <EOR> I ordered chicken beef skeeters  very tasty portion very good  dig finitely come back  <EOR> This casual restaurant where order counter food brought your table   wife ordered chicken skewer plate ordered lamb skewer   Each came vegetable cous cous small salad hummus pita bread   food bland side meat overdone dry  saved few dollars using coupon found Zip Code Magazine  <EOR> This place super delicious never regret eating feeling yucky lot fast food places feel  customer service awesome owner super nice clean  hubs gone once twice week past few weeks just sheer convenience  reasonably priced staff great  even come clean you! Another bonus crazy million drink coke machine! <EOR> Let start saying hate writing reviews  But place worth time  staff young friendly! way feel comfortable  Thats just staff  food delicious! Fresh affordable  Definitely give place try! <EOR> Have never bad meal here   really side salad rather fries wraps   Service always great staff friendly   chicken pita wraps kinda guy never dissapoints   portions good size too    <EOR> Amazing chicken pita feta salad  Great good great service clean very friendly spot reasonable prices  definitely become regular here  <EOR> On way back LA needed something grub before traffic drive home  Saw yelp review other place but wanted check because Las Vegas Blvd    Really good food really friendly staff  located Town Square plaza  1 2 chicken chicken kabob  Very flavorful savory  first time staff more happy help answer any questions  Pita bread nice hot! Hummus delicious couscous  Another plus very advanced digital coke machine  Plenty choices choose from  also serve beer! Nice flat screen tvs each other  Really can't find anything complain about  LOL  normally leaves tip dine in type fast food joint? Nobody! But earned deserved party  <EOR> The first thing noticed little restaurant clean sparkly everything is  bright cheery inside   order cashier then find table bring your food you   also clear your table kind combination sit down self serve   I never before wanted browse menu bit but slow when cashier just waiting place order  felt bit pressured rushed just ordered lamb pita side French fries  expecting something gyro where meat shaved least thin slices but actually kind large chunks meat pita making impossible eat   really delicious meat tender but veggies sauce spilling all over hands table plate tried whole giant chunks meat bite ended having eat most fork knife  think smaller chunks meat would helped tremendously   My friend ordered combo skewers she chicken steak  YUM!!!  combo came hummus rice veggies   beef very flavorful tender   chicken good but just slightly dry side   Overall really liked definitely add into lunch rotation  Next time want try beef patties! <EOR> One better options Town Square   Rice bowls solid but lamb skewer   Great cucumber salad some couscous well Good hummus    solid lunch spot friendly service   Better dropping some major cash sit down restaurants   Expect $10 per person  <EOR> This real deal great service  chicken very moist nicely spiced generous portions  <EOR> We ate over Memorial Weekend  food good service great  daughter 8 loved everything  tried shrimp steak lamb chicken grape leaves when ran pita gave more daughter  back  <EOR> This place amazing! came family 4 today food incredible  ordered steak skewer tender  service also very friendly young redhead lady!!!!!!! Bomb fuck !!!!!! <EOR> I work Town Square love coming during lunch break  Today forgotten give pita bread called see if okay come back pick employee persistent delivering being overly apologetic issue    Any place serve food but fact place consistently serves incredible food top off incredible customer service consider forever customer    Thank all employees Town Square Crazy Pita always dining experience incredible  <EOR> I into Town Square all time haven't tried until last weekend     Wow!  place good very reasonably priced  lot good option very tasty  <EOR> We found place while looking alternative food strip  there's your point comparison  appears most affordable option shopping center if ignore outright junk food  Despite food great any standard  Best lentil soup restaurant ever  Braised pulled Lamb plate good  hummus smoother runnier used but very good  Friendly  wish would serve re usable plates cutlery  <EOR> Hello again all Yelpers' actually looking reveiwing comments factual experiences  well just wanna start saying most recent experience within 24 hours Great one  establishment ran some very cool humble individuals  Angela whom cashier nothing but inviting energy when she assisted choices pita's different cuisines choose from  recommendations Bomb loved Chicken Pita Wrap  thanks Angela  first time ever didn't know proceed line  also very humble inviting Gent name Mark also very attentive  found name cashier Angela when asked title  She told He Manager   looked personally first but unfortunately he around did want verbally tell experience person  cooks league all themselves  Everything superb  did really enjoy atmosphere gorgeous but breezy day yesterday  favorite spot back too  <EOR> I place lot  If park lot behind love burgers fairly simple walk to    I always Mediterranean salad add steak kebab drink   the price comes $12 some change  Great price eating somewhat healthy  Coca Cola machine rules 100 selections   love it! <EOR> Nothing red haired cashier lying much half chicken price overcharging price if won't notice  Decided $18 half chicken meal because dark meat something else  friend came later ordered same 7 min sat down  asked much chicken was   $11 99  Ohhhh really asked same cashier waitress over  asked why mine cost $18 $12  She said must other cashier which guess twin back because only cashier time started ordering   kind people working place? prob max 10min when ordered sat down no line before only there     Good food but service worse el pollo loco less your money   Edit just saw another review red haired girl bad service  <EOR> This place very good food! Extremely tender meat ordered combo plate delicious well falafel! amazing! U try house hot sauce! <EOR> Crazy Pita located far end corner Town Square next new Gameworks location Love Burgers  gyro pita mood late eye place while  ordered Felafel Pita $7 99 course side tzatziki sauce  Crazy Pita's Felafel Pita twist because unexpected additions hummus roasted peppers wrap  still undecided whether new take better classic version however  really stood incredibly fresh felafel was  warm moist almost texture meatball  Debbie Downer but fries came meal downright tiny as portion size ! am toddler? girl's gotta eat! Overall though food great   The service quite attentive although should add pretty empty inside  restaurant impeccable cleanliness wise  meal two bill came around $21  If Town Square need quick hassle free meal definitely return Crazy Pita  <EOR> Love place! accommodated large group free pita hummus! falafel Pita delicious and vegan ! back soon! <EOR> Good service fresh pita nice falafel those sweet million flavor coke machines! <EOR> Yummy fast greek mediterrean food  Lamb outstanding grilled salmon  came couscous vegetables hummus pita  great find  <EOR> I loved place glad decided stop try it  Very clean great customer service   Super fresh food hot delicious prices also very reasonable   loved Skewer shrimp plater everything Yummy give decent amount food also   Pita bread hummus delish hummus very creamy   recommend place if u ever find your self looking something affordable yummy eat Town Square  <EOR> I think place great  enjoyed food every time   service always friendly but super slow! back but often    The steak pita good minus hummus  children's chicken plate delicious enough food child  1 2 chicken plate amazing! need rotisserie chicken pita would probably come all time!  I normally ask extra olives give whole container worth every time without problems  back place because seems getting better every time go  <EOR> I ordered catering Crazy Pita board directors meeting  very excited board members new cuisine but very disappointed service    Our meeting scheduled begin 11 30am requested service 11am  11 07am food still arrived called restaurant explained situation  person answered phone assured late they'll there  Didn't just explain needed food 11am?   Not happy using catering services again  <EOR> Oh Gawd!  did see coming   just drove Palm Springs    we stopped eat before could check in    Holy Cow    AMAZING FOOD   FRESH DELICIOUS    NOT HEAVY   Love place bottom heart    Ty register Super Sweet helpful made feel completely welcome   Now know most wonderful fulfilling delicious LUCKIEST trip Vegas every had   Crazy Pita JACKPOT!!!! <EOR> $4 97 soda * straight face* little over priced  pitas pretty good  husband loves place  <EOR> Good spot great limpy    Also would deathly recommend substituting french fries delicious fetters cheese  salad  Two thumbs up <EOR> First all food snobs over yourselves  course isn't authentic  fast food essentially  awesome though  hummus actually amazing closest authentic found  actually lived outside country places where hummus commonly your table ketchup very similar  Real hummus thinner theirs  food always perfectly cooked seasoned never salty fairly healthy  customer service wonderful everyone friendly  $10 worth every penny keeps full hours  Definitely would choose over many overpriced restaurants area  <EOR> Excellent food great prices! kabobs salads healthy tasty  <EOR> After awful food Pita place Las Vegas South outlet mall glad decided stop Crazy Pita Town Square  completely different experience    I ordered shrimp skewer plate sat outside patio people watch  food good portion reasonable $10  shrimp well seasoned grilled perfectly  tabouli fresh slightly tangy sprinkling feta provided interesting texture   The hummus hummus y  Honestly don't know describe hummus only say good  only thing didn't vegetables  cooked fine but missing some more flavor  wish same seasoning char shrimp  just dipped them hummus   Service really good  ladies very friendly  them said Come again soon! Thanks girl I'd love to! Lol  <EOR> The flavor Chicken Marinated Skewer Plater delicious   definitely bring girlz here   See pic DELICIOUS! <EOR> I ordered mixed grilled plate steak lamb skewers veggie couscous double cucumber salad pita bread! delicious point! portions good meat well seasoned marinated! back more! <EOR> Frankly hard say better food service  Mark behind counter legend really awesome customer service great attitude very helpful smiles all way   Definitely asset establishment  Well done! <EOR> Great service!!!! 5 Stars food also great another 5 stars  Fresno Ca volleyball tournament Vegas wanted something besides casino food  googled pita site yes!!! definitely come again  <EOR> There enough praise give Crazy Pita   food fresh healthy well prepared  staff always friendly smile   My personal favorites lamb pita 1 4 chicken lunch plate   Both damn good rarely past them when ordering here   wife loves salmon skewers shrimp skewers  Both cooked properly seafood fresh   eaten three Crazy Pita locations least 20 times past 12 months honestly say never bad meal     If eat generous pita bread staff always willing give more when bowl runs low   Genuine people serving honestly prepared food reasonable prices squeaky clean restaurant   more ask for??  Oh owner Mehdi nicest people meet   Down earth guy running great business  <EOR> The staff super friendly pitas delicious! also recommend roasted eggplant dip  <EOR> Updating review service improved significantly want show some love amazing food  Everything eaten amazing weekends extremely enjoyable braised lamb shank plate  Also everything reasonably priced quality quantity get  Keep rockin Crazy Pita!   They still seem close early times avoid disappointment best least 30 mins before posted closing time  <EOR> Wow love place chicken screwer plate which comes hummus very healthy  son beef bowl which he loves  service fast lady cash register very nice  back sure! <EOR> This place nothing special whatsoever   My husband came when looking quick meal before leaving Vegas  ordered lamb pita he ordered shrimp pita  both fries it   The fries really good give them that   but pita bad  lamb extremely tough didn't good flavor pita bread very hard  pita just good whatsoever barely ate any it  shrimp husband's pita exactly plentiful but he said good    This place also incredibly overpriced  charged 8$ two drinks bottled soda bottled water  brought lunch almost 30$  place ripoff mediocre food    Definitely would come back unless desperate! <EOR> I work Town Square nice something  pricey bar like  Food pretty good  Good quick bite  falafel pita wrap comes fries  cost $9 good size portion  ate all food no leftovers take  me  <EOR> Update contacted location apologized missing sauces am very impressed actually reached made effort correct situation  also let know actually deliver over $50 which super great know company!    I overall great opinion Crazy Pita all staff location  order 3 5 times week office  always purchase large amount through Postmates learned call double check order before start making it  long everything comes fine  only thing drives bonkers every order request them throw couple Tzatziki Harissa sauces every single  time none  Today basically begged phone sure sauces bag again zero  end end taking heat bosses because no sauces  Please just add sauces bag!!! <EOR> Not huge fan    There many great places eat Town Square totally feel settled coming here    Prices seemed bit high  hubbie falafel plate which came three falafel over bland cous cous 10 00  ordered  steak skewer plate wasn't super excited either  Neither liked taste veggies plates served with  'feta salad' salad little feta top    The interior restaurant all yellow which drag look looks needs update    Overall think wayyyyyy better Mediterranean places Vegas overall wayyyy better options Town Square  <EOR> So disappointed place!! coworkers raving great place today lunch time 12 30p order steak pita cashier tells beef would wait till 3pm truck come deliver more product  fuck? Really? run beef Friday afternoon?? Cashier didn't even offer chicken another substitute he saw frustrated was  Poor customer service!!! Definitely won't come back tell coworkers anymore!!! <EOR> I've back  Food great   Looks past growing pains when first opened   Service fantastic   location now good green valley location   Glad gave another chance  <EOR> I love place   met owner once  But he's always here  Customer Service great!  ambiance laid back great kids families   ridiculously clean!!!  $9 99 half chicken salad hummus pita bread   $6 99 kids chicken skewer beef skewer     They those gazillion coke flavor machines actually employee recommendations mixes   Cute!!  We regularly Saturday mornings garnering #1 table tent   Lol   guilt free meal kickboxing class     Thanks wonderful food great service  <EOR> From great weekend friends Vegas decided grab lunch before drove back LA  Yelp ended here  stated only open 4 days  other location good reviews ended eating here   The place clean staff nice parking all around because shopping center   Food amazing  Chicken Steak Plate cucumber salad hummus couscous serving meat good too  also gave side soft fresh pita  aaahh mazing!  If want place good food good value please visit! definitely going back! <EOR> Pretty good feed here  vegetarian pita since wanted something light all ingredients sounded good roasted eggplant dip roasted cauliflower roasted red bell pepper olives feta  tasted good but thought little small $7 99 price tag  comes small pile fries well  Service above average though very helpful nice  <EOR> I'm super disappointed experience Crazy Pita  ordered 2 lamb pitas side tzatziki sauce  took almost half hour food ready which normally okay if quality service great  However case  When arrived car realized huge leak bag  Upon opening food excessive amount ketchup splattered all over center portion box right under pita  ketchup completely doused fries into pita  gross! don't understand why wouldn't just put ketchup container? just give packets? Also no tzatziki of course   Never going back <EOR> I really enjoy place   come location least once month lol  only tried steak Pita far but tasty  wish would cut meat bit smaller chunks bit easier eat but way still taste good me  service pretty decent too  far experience enjoyable food delicious opinion  steak cooked just right! wish would give little more fries though almost seems skimpy next Pita lol but guess way carb loading  suggest should rewards system <EOR> The food great! service way beyond average! Super clean! Reasonable prices!   Also great catering! Crazy Pita catered work which actually place became favorites! <EOR> In word Fantastic! ventured away strip looking place eat found accident  ordered rice bowls  chicken juicy tender flavorful  staff friendly pleasant   look forward next trip try other dishes highly recommend restaurant !! <EOR> The staff really friendly food great location perfect  steak tender chicken moist hummus tasty  Everything seasoned perfect  definitely return next visit Vegas  <EOR> The food really good but lack stars due service location  young lady seemed irritated rude  shame cause would eat location more if due service  <EOR> Was Town square Son late Saturday evening wanted try something healthier middle eastern place good all chicken cocscous horrible Tzatiki blan no taste cucumbers garlic taste maybe ordered wrong item menu? don't know food bad!!!! Don't think back anytime soon!!! <EOR> It's okay but expensive get  prefer other kabob places lower prices but located Town Square which guess why charge much  <EOR> 