This place amazing! very hospitable courteous! treated family food came 8 minutes  <EOR> Love!!  Quaint quick  my husbands first experience Ethiopian food  Great service great food!  definitely back <EOR> Markato moved new location South Arville across Orleans' hotel Casino  small strip mall better other location   Food great always just patient takes while time order till served  20 25 minute wait Otherwise wait worth it   I forgot take pictures next time  favorite house Kitfo Ethiopian version steak tartare  <EOR> This first time trying Ethiopian food bit hesitant first  food absolutely amazing party ended sharing veggie combo some meat dishes more enough all 3 people     The place bit packed when service little slow  didn't mind though food above beyond expectations  Looking forward coming back again  <EOR> We locals ONLY ETHIOPIAN restaurant to    Reason Amazing owner staff members Food delicious Coffee ceremony best  Every time visitors town  This place show them side Las Vegas most tourist don't know    I just love place <EOR> They've moved new location    but worth 20 minute drive new location  love restaurant most often vegetarian platter    The garlic potatoes loved much last time missing but replaced fabulous beet dish heavenly   The new location lovely outdoor seating area which perfect although may different if sat next table full smokers   The prices increased marginally but still quite affordable   The staff lovely laid back  take your time    <EOR> For those eating hands* Ethiopian food might your new favorite thing  Platters flavorful mixtures served atop alongside rolled injera bread tear wrap around individual bites pop into your mouth  If haven't before Merkato good place check out   Indoor outdoor seating available along menu options suitable most dietary restrictions vegetarian group enjoyed samosas beef version also available while pescatarian loved fish goulash great grilled flavor! devoured house kitfo basically beef tartare all shared veggie platter sure tomato firfir   Pricing extremely reasonable $10 15 pp generous portions    Location industrial area hard find  Service attentive but Ethiopian dining social event expect ask check left socialize long like  Traditional coffee service also available!  *Okay sidenote Ethiopian culture actually only supposed use your right hand eat  Thanks Brian G droppin' knowledge  <EOR> Veggie Platter  awesome  Its combination cold hot spicy mixtures all wrapped very large flat pancake bread  back  <EOR> Excellent authentic  Friendly efficient service  look forward next visit  <EOR> New location same great food service  Never tried Ethiopian food? Try it! flavorful stewed beans vegetables well flavored meats fish  all served bread eat called injera  If your sure start vegetarian meat platter bit everything  <EOR> Born raised Vegas without many choices Authentic food  Anytime hear restaurant serving authentic food give whirl  Didn't think I'd crazy Ethiopian food but hooked up  Try eat mostly Vegan scored there  No doubt mix some meat however prepare great  Got know owner well even sweeter  Cool owner great food  <EOR> Very flavorful food especially beef tibs! sambusas great! Quick service  Only negative lamb tibs way chewy enjoy  server very friendly  <EOR> Haven't tried many Ethiopian restaurants Las Vegas  Merkato's actually first time trying  Ethiopian restaurant valley! tried meat platter loved it    The ambiance place nice music really chill set nice atmosphere  indoor outdoor part restaurant which eat   Our hostess showed eat food without utensils which thought really cool  am always trying learn more different culture knew would getting lesson Ethiopian culture here! Awesome experience  <EOR> The vegetarian platter lamb tibs excellent    I've eaten many etheopian establishments DC hands down best ever had  <EOR> This place awesome! Ethiopian food once many years ago Los Angeles but only remember liked it  treat! asked server she recommended vegetarians  ordered veggie combo two tomato firfir added  If never firfir highly recommend if sour spicy  really hungry but even much food wife I  wasn't buffet but sure felt it  new regular spot whenever town  <EOR> Just moved Las Vegas trying several Ethiopian restaurants come find Merkato only tastiest freshest but staff ownership nothing short accommodating kind professional  food flavor consistent plenty depth environment very family friendly ownership quite attentive  Money well spent! <EOR> I only order veggie combo which delicious Amy always pleasant   used another Ethiopian spot town but now favorite place  <EOR> Was visiting friend Las Vegas recommended restaurant said hole wall amazing food  food indeed amazing some best Ethiopian food had  Staff very friendly accomodating well  Highly recommend! <EOR> First time having Ethiopian food!!! We #11 veggie platter #31 meat platter lamb dish  Veggies meat all platter  must say   I enjoyed dinner  Music Set environment chilled mood  Decor Awesome authentic Cool points There's fancy coffee thingy smells INCREDIBLE even if you're having coffee   Best part taught eat food RIGHT way w o utensils wonderful hostess  She sweet helped figure order  AWESOME    Verdict??? return ESPECIALLY coffee ceremony  $20   seems awesome  Total spent $40ish 3 people SIGNIFICANT leftovers!!!! <EOR> This first Ethiopian meal food really different  raw beef onions garlic etc  bread different sure not bad   wasn't right choice But service overall feel off charts amazing  Relaxed cheery  guests home  might take couple meals before taste food but such nice evening back many times  also lot less expensive thought would portions big  <EOR> We getting pedicures nail salon few doors down girl working told place    This little hole wall place appears run family  always wanted try Ethiopian food gave shot  only people place greeted warmly  didn't know wanted but girl taking order helped out  vegetarian combo grilled beef see picture     The beef wonderful! seasoned spicy but super spicy  beef served middle all vegetarian goodies outer part platter  vegetarian dishes super delicious well  lot beans dips potatoes spinach    They serve platter basket Ethiopian flat bread called Injera   no silverware utensils unroll Injera pull off section then pick beef other sides bread  Injera spongy kind bread almost no flavor more practical purpose  platter beef sides more enough wife myself  Very filling absolutely delicious   One thing note no ice  also experience Indian restaurants well  two Diet Cokes brought empty glass   What fantastic find love place  If want give Ethiopian food try come here  Very highly recommended  <EOR> Merkato favorite places town  service always great you're always treated smile  brought many different people Merkato experience best Ethiopian food town  only great environment but food absolutely incredible  always order vegan option tomato firfir  enough food four people $25! food incredible also incredibly affordable  <EOR> Merkato best Ethiopian restaurant far Las Vegas   Staff great food exceptional injera awesome!  prices indeed cheap quality portions   Ok think need tonight fix! <EOR> I've tried 4 5 Ethiopian restaurants Vegas Merkato opinion best  First all portions pretty generous  Large sambusa appetizers  veggie platter easily feed least three people  Secondly items vegetarian platter well seasoned  seen another restaurant offer tomato firfir  Thinking mouth water! Service fast great well friendly employees menu easy read choose from  This go to anyone's first time trying Ethiopian any time really Update suggested Merkato group over dozen friends little while back restaurant extremely accommodating  Everyone loved food prices! Would recommend anyone <EOR> Amazing family owned authentic healthy Ethiopian food  If never tried Ethiopian cuisine must try delicious spot  Vegans heaven  much flavor ultra healthy  cannot wait come back try more  coffee ceremony lovely feel right home  Thank amazing evening  <EOR> Excellent food fresh amazing variety  going them years always treat family  won't sorry! PS If you're new Ethiopian food prepared wait  Typically takes time fresh food your table any Ethiopian restaurant    <EOR> We ate old location several years excited try new location tonight  dark strip mall 1 5th size old place tables chairs stuffed small space  should add many tables did appear clean    Portions smaller remember food generally less seasoned spiced runny veggie combo   Some old standbys missing  different restaurant cook chef altogether  Service slow inattentive   Really disappointed    The real kicker when 15 minutes away husband started complain stomach hurt felt strange  Fast forward few hours now am sitting bed taking pepto burning feeling stomach hoping don't throw up     Something jinky here  <EOR> Note think name restaurant actually Merkato moved Twain location   also posted following review twain location   As December 26 2016 restaurant RE OPENED Arville 1 2 block south Orleans Hotel excellent   Delicious plentiful food very friendly staff better location food more interesting varied many other Ethiopian restaurants   vegetarian meat sampler platters more very hungry family 4 could scarf down   Under $30 all great price performer   Take short walk casino enjoy some fresh air some delicious Ethiopian food where unlike buffet encouraged eat your hands  <EOR> I love place come lot staff help decide order because much choose from  always veggie platter mom ordered seafood however much eat great price definitely left overs  Very friendly staff nice environment small outdoor area  Food usually ready fast love fact long hours come when off work never busy night <EOR> This best restaurant dining experiences ever had  never tried Ethiopian food but heard very good choice vegetarians  place weekday afternoon nobody dining there  waitress extremely nice welcoming  didn't know order just told don't eat meat  ended having veggie platter tomato firfir  Huge portion  flavor intense refreshing fireworks your mouth  GOOD! Forget all buffets vegetarians compare abomination all fake news! vegetarian buffet two under $28  ate till dizzy still leftover dinner  Discovering Ethiopian food Vegas huge plus come back again  Highly recommended vegetarians  <EOR> We vacation Portland Oregon where eat Ethiopian food all time  Even week Vegas 400 dollar gourmet dinners amazing shows best evening had!  The food amazing! owner even more so   The Gored Gored best ever had! The coffee ceremony much fun  something experienced before  roasting beans serving traditional Ethiopian pot cups ladies made feel close friends invited into home  explained all steps meanings while chit chatting old friends   The only thing regret having dinner fact don't live close enough more regular basis!  If your looking great Ethiopian food even greater atmosphere service way go! <EOR> This restaurant hidden gem   gone twice friends left disappointed  say coffee some best tasted <EOR> Amazing Ethiopian food waitress very friendly! definitely come back again when visiting Las Vegas  <EOR> I've restaurant countless amount times its old location  favorite Ethiopian restaurant  Unfortunately never left review until now they've moved new location off Trop Arville  fan new location  third size old place food tastes different  new location twice both times didn't compare grown used old restaurant  guessing new cook??? last visit ordered vegetarian sampler  just ok  few items platter wasn't fond of  samplers change options often don't list exactly each dish is  reason think keep trying other places until find perfect sampler lol! hate wasting food especially Ethiopian which love! likely come back Tibs Special Kitfo which love but veggie sampler  <EOR> This boyfriends first time trying Ethiopian food We vegetarian sambusas which delicious!  We also veggie platter    wasn't particularly fan but boyfriend almost ate entire platter himself! He also coffee which he said smoothest black coffee he ever had   The staff kind overall just great experience!! <EOR> Portions seem gotten smaller since move but quality taste suffered  place always seems bustling service great  Always affordable delicious  Can't wait back  <EOR> I tried Ethiopian food first time  ordered vegetarian combination Kitfo beef delicious! Honestly leaved place belly full  wish hungrier finish whole plate! plate believe enough 3 individuals  friend today  food great price reasonable  highly recommend cannot wait come again  <EOR> I enjoyed vegan selection  authentic bread    The owner restaurant pleasant very friendly  Ethiopian hospitality best!!! A Must visit place!!! <EOR> This first time eating drinking must try coffee  nice place hang out   <EOR> 