We walked trying something new never heard anything place anyone but close house didn't want drive  Anyways    walked dark dingy very quiet type place where tell regulars but whole lot   We turn around walk just due ambiance but decided sit least drink   We very surprised after    service AWESOME! decided order some appetizers  food unforgettable  impressed all  now spots   Just wish would redecorate would attract more people if did    every time always pretty empty   bad cus something going there  <EOR> Food great service sucks! bartenders servers even called talked management horrible service came back tonight months worse then remember Barbie server horrible 0 stars <EOR> Gary manager awesome! Made feel very welcomed! husband karaoke! Scary <EOR> Rude disrespectful staff  Bartender actually put straw bottle drink took sip drink fingers all over mouth bottle  Gross!!! Bar dark gloomy  Avoid all costs  <EOR> Great food   good tap selection   friendly servers clientele  cool vibe    check out  <EOR> Not knowing awarded 2010 Best Burger Vegas local newspaper attracted exterior decor   inside colorful giant platapus   huge cowboy riding crawfish       But reason really liked place burger   Note picture   considered dislocating jaw monster mouth  Great service very good burger fried egg bacon cheese burger good veg accompaniment    Check out  <EOR> Went last night husband met two wonderful ladies giving great customer service start finish! bartenders very friendly welcoming  food awesome prices right  even brought good company sit neighborhood  Those two ladies didnt catch names but amazing  More bars need bartenders actually care customers ladies!!! reccomend give them stop your next friday night <EOR> Best place town Susan best bartender ever  Great food  Tanner best server ever  If want friendly service come place!!! <EOR> Quite little watering hole  forever  overpowering cigarette smoke waitstaff always fast friendly  food fresh easy night girls grab quick beer  comfort American food its best  No fuss just way thanks guys  <EOR> My mother googled good burgers Las Vegas popped Fat Charlie Burger  checked dark bar setting smelled cigarettes soon open door  ordered TOGO since setting we'd sit lunch  burgers good but next day checked account only find waitress took liberty adding own tip! I didn't leave because just TOGO no services provided myself mother no drink etc  called manager excuse bank did server! Poor poor poor service  never back  <EOR> My fiancé just moved area decided check place last week  back time since then both times greeted friendly attitudes cold drinks  Nikki awesome bartender remembers orders 4 5 deep  think found neighborhood watering hole! only con food which ordinary bar food  food isn't bad just kind bland uninspired but hey they've decently priced drinks good vibe doesn't matter  <EOR> Sheila Stan best bartenders  Always San Fran burger which think best town  manager Gary always takes time say Hi  Servers Barbi Theresa always efficient cheerful  Great neighborly place drink eat! <EOR> I did nachos good did find bartender's name Joe 45 minutes did raffle told Joe did ticket never he didn't care just recently move area visit place again very nice place watch game good specials  <EOR> Normally would give place least 4 stars they're food pretty damn delightful  However give three lapse customer service late   I've going place almost every month since 19 years old  Yes 19  Recently four people whom under age 21 which no big deal last 6 years I'd going  Apparently isn't OK anymore asked leave  Normally wouldn't bitter but done pretty  rudely    Other stank waitress food pretty good prices decent  Just watch falling dust eccentric Aussie decor  <EOR> The late night specials where at! Food decent cheap  atmosphere chill drinks stiff late night  Very conveniently located  building looks bigger outside <EOR> I've going Charlie's years but never fortitude try Fatburger  burgers very good gets Palm but very good nonetheless  fact never anything enjoyed   I could review quite long but just another Las Vegas pub albeit good food  reliable terms food  But just pub  said think Vegas most consistently good pub food ever experienced  Now live near Outside Inn  feel same way it  Good food no mistakes regard ordering anyting  <EOR> My boyfriend love come here  wanted try some new places hang date night stopped come almost every week   just regular bar but feel family  both love wings potato skins PERFECT  Nice beer specials always game some sort on  <EOR> We first time today  food just mediocre bar food  put lost $45 gaming still paid drinks   Service decent but see no reason return  <EOR> a four star diner best way possible  Just kind place eat totally ok sandwich the burgers actually pretty kick ass around way better ok people <EOR> I place! lived down road years would usually only visit breakfast but last night decided visit couple beers  Personally decorations fantastic  mean could more aesthetically appealing cowboy riding shrimp? don't know! The waiter bartenders really sweet food quality prices also good!  Overall great place hang neighborhood  <EOR> I coming bar 3 years now  personally love patty melts husband loves hot wings  Karaoke Mondays seems draw bigger crowd but other fairly quiet bar excellent food great prices  never gone drinks only commenting food  always great service  server even knows name when call order without even saying just always ordering same thing shift  <EOR> Did more searching Best Burgers Vegas found place LVRJ's Las Vegas Review Journal 1st 10 burgers mentioned article Meet Top 10 Burgers Las Vegas back 2009  Since Burger Binge try place!  Fat Charlie's Burger Fries comes fried egg bacon cheese  Server even asked wanted egg   over easy over medium may good choice well   Yes egg burger done before Fat Burger first rendition ever burger egg  But place does BIG!! Quality patty good overall juicy enough lightly seasoned  Buns proportioned well steriod pumped patty  May want jog around block before Beast this! Fries fat potatoey delicioius ones! hand hand burger    Interesting enough everything else place Super sized! Huge wrap around bar filled character bikini tops bottoms hung metal bar roof super high warehouse type ceilings you could stick freakin' palm tree there! Jumbo sized decorations hung ceiling Huge Marlin Swordfish Cowboy Riding Shrimp   Weird but Fun!    Sweet service Great burger Great price Unusual Interesting Decor! eating outside ranch but inside building   Dive Bar Gone Wild??!! <EOR> Great neighborhood bar  Great service good food more then fair prices  $2 50 light beers $4 Stella's  No happy hour  Prices same 24 7 365  Great ambiance  No better place watch game relax  <EOR> Great Friendly Service  $4 some tasty house Cabernet  Just ordered Tacos  great! tuned NBA game me  Great place  go  <EOR> Great food great prices great service!  They good comfort food honestly great quality  San Francisco Chicken sandwich fries salad fiancé Fat Burger double slathered ghost pepper sauce onion rings friend Steak Butterfry Shrimp mashed potatoes  Some Alaskan Amber tap Sierra Nevada joined meal  The chicken sandwich moist juicy  bread beautiful golden crisp  french fries amazing  salad fresh   My fiancé enjoyed Fat Burger ghost pepper sauce bite  sure  onions rings hands down best had!!!  The Steak Shrimp looked great  mashed potatoes looked classic set topped beef gravy   The waitress really sweet   The ONLY let down allow indoor smoking aware if someone breathing problems  used even light asthma nothing stuck clothes hair  <EOR> Great food superb service  moment sat down  Even satisfied vegan niece   Thanks again <EOR> Decent place  kind quiet Tuesday night graveyard guess technically Wednesday    they good beer selection fair prices   Kitchen open 24 hours  did order anything visit besides beer  However bar food solid many choices  bartender said Monday Karroke night when Charlies comes alive  Let know when want meet beer  <EOR> I love place breakfast   Great nice hangover breakfast without screaming rambunctious kids   No under 21 allowed in   usual waitress totally blanking name atm super friendly provides excellent service   love being able mimosas breakfast which never fails disappoint   Nothing fancy special just delicious chicken fried steak eggs bennie French toast everything else ve there  <EOR> I used walk over cold beer great service wife stopped lunch   burger awesome!  wife half sandwich some sort some wedding soup!  traded few onion rings western burger some soup   Fantastic does touch it   Mind blowing comes close   Very good food however service bit slow   definitely stop again lunch bite should try well   Might see there!  Hope enjoy hope review helps  out  <EOR> This place hands down gem! happy hour specials 24 7 365 days year! never crowded food also delicious recommend clam chowder   you disappointed! Good food drinks great price you'll get  <EOR> Went 2 friends 630 Friday night sat booth  nice young man sat down brought some drinks continued check us  almost 20 minutes two ladies computer loudly said fine guess take came over said ready order? She made extremely obvious she did want deal us!  think name Barbie she never introduced herself but name bill she looked she strung something  didn't see again until food came but young man continued check us    food good   Cajun chicken salad which didn't even eat except chicken  tasted plain crappy salad drowned ranch  friends breakfast which mediocre best   young man flagged down server dropped off check never came back table  waited over 30 mins someone take payment  could tell young man getting frustrated because he able process payment himself lady didn't care he kept telling run credit cards  Eventually gave put exact dollar amount each check tipped young man took care all night   far worst experiences ever eating out   lady servers both appeared strung some sort drugs embarassingly terrible jobs   worked food service ten years serving bartending managing understand women jobs place even still open if being run  star gave young man hosting bussing doing everything! <EOR> Best Bloody Mary state! The biscuits gravy good fresh dip excellent!  Stan man!!! <EOR> Good food very friendly very close house   Enjoyed atmosphere conversation <EOR> Good place chill vibes little old school place corner lake Mead bucgalo good place meet up  <EOR> Amazing food such reasonable price  Staff super friendly there's many cool things hanging place!! <EOR> Stopped breakfast 10am Sunday  few tables occupied couple people bar  waited bit menus no big deal  placed order omelet breakfast burrito  45 minutes later still no food no return waitress bartender  Finally hour waiting left $6 beer ordered walked out  While leaving overheard another table complaining waited half hour mimosa still placed food order  Avoid all cost  Total waste time  <EOR> We coming breakfast over year  food great but even more importantly service people amazing  feel welcomed soon walk door  never moment look Teresa ask anything because she top it  Great place great food great service    highly recommend!!! <EOR> I loved place used live around corner would walk stumble back home night drinking     One night decided eat figured Why not? if sick Walgreen's next door walk something settle stomach   or buy pack smokes! eating became place where hubby could meet friends any time night since kitchen 24 hours  fun place greasy food   and fell love Philly Cheesesteaks  don't know but never bad philly cheesesteak  ever  Best all could beer pancakes 3am if wanted  many boast that   wait maybe  something proud of   At any rate breakfasts great too  Hubby could split stuffed french toast breakfast but more often didn't because he didn't want share  HAH!  The last time cousin bit shocked different was   clientele seemed bit older lot more cranky   Maybe just wrong time but wasn't Charlie's Down Under remember getting ripped then stumbling back home 4am   Overall still love place  <EOR> Service little slow but seems short staffed  Booths surround bar really dedicated area  Booths also extremely soft supportive  Food good came standard pace  <EOR> Perfect place burger drink little gaming  Great staff wonderful food! California chicken sammy   so good!! Hubby burger double patty   awesome!  think found new local pub  <EOR> I've place handful times guess never reviewed them   going again tonight late night happy hour could refresh myself called sure still exists   girl answered phone told no happy hour late night regular never was   REALLY?  swore friends ate $1 sliders   Maybe food just always cheap?  dunno sure if want back bar doesn't happy hour  <EOR> Great fun place diner food! vodka tonic well mixed  Darin Fosters chilled glass  order chicken fried steak surf turf me  Super friendly wait staff! both chose salad rather soup entrees  use romaine lettuce rather iceberg major plus that! entrees came right finished salads well cooked over seasoned your find many times places this  All all solid choice! <EOR> Same bartenders servers such long time now! freakin refreshing! mention food   Philly awesome sausage breakfast killer let tell best burger town!!!! No kidding!! many places including Charlie's other locations however hands down every time consistently place juiciest tastiest biggest absolutely amazing burger!!! priced amazingly A++   And side note staff All amazing many times every time best  Thank much shall return soon! lol   Cali Berger** what's up!! lol <EOR> My sister really sure where wanted eat decided come here   Truly don't know why   Maybe just try local spot   truly expected   expecting place smoke everywhere service poor non regulars but opposite   couldn't further truth   place clean smoke wasn't perfuming air   waitress great very sweet   The food also better thought gonna be   didn't Fat Charlie which received acclaim LV journal but regular cheeseburger well above average   really can't wait back try Fat Charlie   place delightful surprise me   definitely some people expect would be   Considering neighborhood saloon  <EOR> I looking good neighborhood bar   found great neighborhood bar!  Cold beer good food great service watering hole place meet friends chill grab bite catch game or all above    individual speakers always sound your team which great if your team isn't popular vote room   If looking great place pull stool   can't wrong Charlie's  Patrick  P S   Two words Loaded Tots  <EOR> Great value  Waitress great  say Dr  Pepper but knock off  let people smoke bar if hate smoke pass  <EOR> This extremely smoky bar terrible music  atmosphere music low no really talks  food just ok service very mediocre  crowd 50's much action most people gambling  bar needs major facelift! would probably recommend anyone better places experience <EOR> The place very dark but inviting  waitress very nice attentive  reason four stars food okay  burger fries  many fries burger dry but still okay  <EOR> I can't tell food because almost 10 mins duration 2 songs without someone checking if even wanted something drink   people next looked didn't anything table before us  <EOR> Charlie's down under 24 hr bar serves breakfast all day  When need breakfast 5 30 North LV great choice  coffee hot strong portions large very tasty  staff attentive friendly  highly recommend it  <EOR> Cool ambiance! Don't order nachos menu says nachos come guacamole doesn't  It slopped chips  definitely ordered wrong item  never asked if ok  Only given bill    Hummmm does this? far cool place really cool  Decorations awesome  if want place remember no nachos  staff seemed really friendly  80s music playing while today  sure if always this  <EOR> Meh      I came karaoke last night probably return unless its special occasion    I don't really understand decor   there's cowboy riding giant prawn hanging ceiling giant platypus over bar   its little weird     Drinks expensive specials really crappy beer     Karaoke fun but apparently owner manager bar doesn't music loud   I never understand bars want karaoke but don't allow host play music loud enough singers hear    bit better bar filled volume turned but   I want sing rockstar requires loud music   can't half ass Pat Benatar    It ok but definitely cheaper places drink better regulations sound  <EOR> Good little neighborhood bar  good service others Sierra gold but more blue collar atmosphere  opinion Charlie's better food average most places similar vibes  <EOR> Great bar great prices! Cobb salad without meat fried mushrooms which very good! vegetarian could find options which unusual bar most time  happy hour specials also plus! Definitely worth checking out  <EOR> The bloody Mary's some best ever spicy course  Wether you're late night early a m    like right now  always potato skins salsa wings pretty good too  Service always timely  go to  <EOR> Not exactly young persons hangout   but menu big food great prices pretty cheap!!! <EOR> 1st time lost $500 playing video poker bar   Bartender very nice   Comped food drink   Next time lost $200 comped beer made pay food but again bartender very nice   Last time won $100 paid food totally ignored bartender   She actually seemed she angry won inconvenience change could tip food waitress   many other options treated this  <EOR> Really stellar burger fun atmosphere   Much better food other similar 24 hour joints PT's Timbers etc    <EOR> We saw place chance way Osaka decided give try  first thing notice very particular decoration! pretty! Great neighborhood atmosphere looks lot locals which good thing  drinks very cheap actually stay longer your friends  successfully gambling long enough server comped drink  staff very friendly food good  burger fries way under 10 bucks  complain  Great time  definitely come back more  <EOR> 