Worst food ever  Wings much Sauce  Cheese fries  much cheese pizza overcook dry  can't expect much sports bar <EOR> SoooooooOoOooOoooOooooooooooOOOOO SALTY  food  just salt  try unless you're drunk  Actually if you're drunk want sober eat bc food mouthful SALT   Recommended ppl low blood pressure no taste  buds   Not edible!  Zero stars should option but star nice servers  <EOR> We stopped quick bite really pleased slices pizza chili fries   Both fantastic didn't think overpriced   I'd definitely again  <EOR> My boyfriend Las Vegas locals we're having little staycation PH wanted try Pin Pizza but packed inside PH casino saw Ringers realizing serve Pin Pizza! would definitely recommend place quick bite good quality pizza ice cold beer! Good service reasonable pricing casino restaurant! Give try! <EOR> Bottom line its sports bar  Don't expect blow your tits back    The sliders actually really good good setup watch games without doubt  wings below average    Service fine  table 10 auto gratuity which no other place done while bigger mistake end since generally throw down 20 25%  But nobody drinking maybe nervous  knows    Just average place  Maybe watching Giants murdered Eagles just set bad tone  Probably much better worse other sports bars  <EOR> One disappointing experience! appetizers night before mediocre  Decided take break gambling next afternoon saw reletively empty  seated ourselves night before without issue today did same  told hostess    which invisible guess because didn't even see way out  husband said just wanted drinks she said ahead set bar  apologized set bar  waited 10 minutes while 2 bartenders wiped down counters right front refused acknowledge even sitting bar  No hello any staff member  walked extra lounge where gracious friendly day one  <EOR> Modest size sports book  Gets busy Sundays during NFL season   Easy wagering inside just outside doors   Generous distribution drink tickets bets   Most bartenders friendly attentive efficient   Waitresses helpful if find one  <EOR> I joined husband enjoy some wings place some bets   typical sports bar located Planet Hollywood isn't really anything outstanding it     At first glance menu items sound interesting   decided try buffalo chicken waffle fries   exactly sounds chopped buffalo chicken tenders sprinkled top waffle fries drizzled buffalo sauce blue cheese crumbles served side ketchup     The chicken tenders okay think mostly just ends crispy skin barely any actual chicken meat   waffle fries bland bottoms ones cold   Nothing spectacular   My husband ordered slice cheese pizza enormous   your average cheese pizza might better if come little faster table     Service okay   server took while bring order didn't ask if wanted refills didn't clear table empty baskets     I'm sure plenty other places watch games place bets   wouldn't put place top list  <EOR> What great new find Planet Hollywood!!  We lucky enough dine mock opening past Friday very pleased  wings sliders criss cut fires pizza tasty delish!! comped yay! mention wait staff friendly gorgeous!   Cute theme great sauce choices perfect watching games  sportsbook bar restaurant  also offer signature drinks    Kudos best luck!! definitely back!! <EOR> Came large group lunch  staff very confused took forever meals correctly   2 hours half time waiting eat other half getting checks  Food ok nothing special  Pizza slices Pin Pizza pretty big but still Bananos pizza better  Probably won't back anytime soon I would rather Twin Peaks  <EOR> 