They serve Pho     My cousin driving around noticed Bangkok 9 decided take family try out  plus side give 15% dining why not! place small wasn't busy all which okay since really didn't want wait long  prices very reasonable staff okay just because only server   My family decided different plates try each others food  bf decided combination Pho Bangkok 9 chicken wings side rice  Pho very bland seemed broth just water top off warm  When comes soup really hot! chicken wings amazing loaded flavor  would highly recommend trying wings! Pad Thai pretty good  <EOR> Holy moly     order any Vietnamese pho here  disgusting!! Tasted boullion cube dropped tasteless broth  ordered summer rolls deserve hall shame  took sip broth immediately told server nasty  He looked said most people use hoisin sauce season it   Wtf!! No offer exchange anything! Stick Chinese food please according other positive reviews!! never come again  feel robbed!! <EOR> My friends stopping some typical American Fast Food knew could better   Bangkok same parking lot choice happy something better!  All in all place right middle far quality value similar type restaurants but service incredibly friendly!  certainly better certainly worse options available Thai Chinese around   I tried both red curry yellow curry   flavors good but value compared other establishments   would  come back if area but would seek out  <EOR> Used come place quite lot but last time crummy wont back  brought kids changed  know when really know place then different  Service off food off prices gone up  worth hassle  crappy night place enough lose life  Later! <EOR> This worst pho soup ever Las Vegas   BEWARE All FUTURE CUSTOMERS     Do order Pho soup   true Pho soup  It made beef powder   Very salty noodles broken over cooked   vegetables bean sprouts basil lime fresh   old brown  The restaurant no customers decor bad   did appear very clean   The waiter cook did look very clean   would suggest driving extra distance getting good bowl soup Spring Mountain area   place doesn't know cook PHO soup   would never return again  price soup high get  <EOR> Great food awesome price! 15% off during dinner time if dine service great highly recommend dinning in! <EOR> Bangkok 9 lunch specials $5 95 allow pick your protein between Chicken Beef Pork along large selection Chinese Thai dishes  decided try something couldn't pronounce never tried great decision    The portions plentiful staff extremely quick bring your take out  definitely heading back near future interesting chance try food never heard but can't wait taste! <EOR> One worst Asian restaurant   server smelled rotten fish   Dont buy Pho   Its real pho food over priced  <EOR> Horrible  The place smelled bad no choice but walk right out!  no wonder always empty    <EOR> The best service here!!! First off food comes quick   waiter very helpful menu selection   being allergic certain foods   menu lets know what's food bit bit  The best part place give 15% off during lunch if dine in   can't that!  course afterwards give fortune cookies but really surprised reason Im giving place 5 stars all way give small desert cake free!!! don't see anywhere   love place located plaza area where only locals know about  real good place eat very friendly service great atmosphere  <EOR> Bangkok 9 now just shadow its former self   no longer place lttuce wraps no longer them menu   quite lot missing menu now   roommate walked last night because did really wanted   wont back   Perhaps food still good   would know   Thai North West think Pin kaow instead   Its bad   only saving grace fro Bangkok 9 time iced tea   strong almost bitter   Just way iced tea be  <EOR> Bangkok 9 pretty good very nice service  orded pad thai crab fried rice chicken satay yum nao beef salad chili lime sauce   boyfriend tried bbq chicken time he said dry  Besides all flavors good prices lower other thai restaurants  coming back  <EOR> I've looking restaurant serves Pho side town found it! food great service OK  accidentally some jalapeno eye waiters busy eating laughing see if OK  <EOR> 