A few moments ago girlfriend encountered most disgusting chicken sandwich known fricken mankind! wasn't even able choke down single bite felt if chewing chunk rubber  girlfriend however able find eatable morsels around edges where breading overpowers rubber  overcoming urge vomit try feed chicken dog favored licking asshole over trying eat hunk grissle being passed off chicken sandwich  Please don't waste five bucks poor excuse restaurant! mean wasn't expecting much but its honestly surprising screwed a  piece meat bad! Even frozen chicken shelled grocery stores puts crap shame! <EOR> I love roast beef always Will! Tried special limited time sandwich WOW JOKE!! No wonder every Arbys Yelp CLOSED DOWN 2 STAR   I don't think JOKE biggest enough Insult  $10 00 combo ridiculously thrown together old products  officially lost loyal customer  loyal 2 combos $25  SLOP last draw!! pics judge noscence yourself u decide if slop worth $10 done <EOR> We 5 40pm today  wasn't single customer store no employees anywhere seen behind counter  included drive thru cashier kitchen  waited couple minutes  Another customer came in  waited minute  all left together being served  if place closed  If people own place want know why sales down might start actually having someone take orders  <EOR> Super super nice friendly apologetic staff long wait  just think under staffed reason another past couple years coming here  Gyros great why wait but manager owner needs know together because don't time wait long think twice before stopping again  time drive thru busy when pulled decided inside because thought would faster  Nope! don't frequent fast food often but look different option next time  bad staff helped amazing offered free drink turnover other   maybe come back lady nice  third star just awesome lady register worked keep engaged kept energy team  If she manager she could use some support boss owner  grind give your people support need your Arby's great! <EOR> The service gets worse every time   We stop fast food once month usually when rush somewhere  Arby's recently become fast food spot account selection  Honestly most sandwiches feel fast food   On stop occurred every time come Arby's once every 2 months something happens leaves sitting car 5+ minutes waiting food  may well close drive through option point  While expect attendants standard professionalism some ignorant things take money before mentioning 5 8 minute wait rush while ordering  Also aware speaker box faces Durango difficult hear clearly even when attendant does attempt speak properly    On particular stop wait ended bag stuffed napkins 2 fresh sandwiches rock hard cold fries    imagine even your typical stoner drive through attendant would think heat some fresh fries initiating unexplained waiting period   Do stop Arby's if want if want constantly prepared meal  eaten inside but would guess tables sticky none salt shakers full  <EOR> There's usually no wait here  Nice place stop grab some good Roast Beef Sandwiches! Tonight trying number 12  Roast Beef Bacon Cheddar!! Curly fries always    <EOR> Been drive through line 20 minutes now  employee apologized  1 car ahead small bag still waiting food  <EOR> Maybe nostalgia but remember Arby's being better kid  Soggy buns deli meet cheese sauce runny lacking flavor  think gas station nacho cheese pump higher quality  gave them chance thanks some mailer coupons wish paid full price sub shop across street  only thing saving review 1 star service  No wait obviously dead but two folks working all smiles friendly even giving side Red Ranch no charge  <EOR> Well Arby's today chicken sandwich mozzarella sticks both which craving  through drive through still waited while food  Thought drive through fast food restaurant  food start eating it  first thought just very fatty chicken sandwich  eating nearly half sandwich take apart fat out  Turns eating RAW chicken!! outside barely cooked just fried breading rest completely RAW  turned around back spoke manager demanded money back  First thing she asked me? new one? No already fed raw chicken sandwich no way let feed something else equally more harmful me  Now 12 hours later  am still very nauseous struggling keep little bit dinner down  All able eat today little bit dinner  can't even drink without almost losing all  fever over 9 hours now  Definitely never eat Arby's again  Especially place  Can't believe gave raw chicken  Salmonella poisoning anyone? <EOR> Took long food 20 minutes ridiculous  faster service sit down restaurant   They messed order two people before us   Problems? Large onion rings only half full  No cheese mozzarella sticks    The food good but good enough justify price vs wait time   Thank goodness beef cheddar delicious would star <EOR> Real professional service  staff really nice very friendly  even kind enough give extra sauce no charge  <EOR> Whoever working drive through awful  reversed rather spend money place can't even train barely literate staff polite  No hello no welcome just order when ready bad attitude  Then annoyed can't hear   Whoever obviously flustered having tear themselves away cell phone actually attend 3 whole customers line  <EOR> Went cookie butter shake advertising 2 hours before location closed didn't want anything else said couldn't shake because cleaning machine  wouldn't shut down fryer 2 hours close why acceptable shut down shake machine  <EOR> This place usually really good food but people answering drive through never speak English very hard understand  <EOR> This review wife   going dinner last night she didn't want food going having provide something her   giving several choices she opted Arby's whose Market Fresh sandwiches she liked past   I drove down turkey ranch bacon Fresh Market sandwich order curly fries   home no time all   When late last night she elated good dinner was   She liked sandwich fries something haven't house years   Now perspective service just OK   counter critter took order lethargic  being kind   taking order she filling some others motioned when order ready   only person restaurant besides only two cars drive through   Overall place gets A OK rating   wife happy didn't something home off Bouchon some French Bastille Day food   Win win! <EOR> I'm given this  Because guy works  drive thru Friday April 27 2018 around 1 45 2pm   Needs some serious customer service  Does say Thank Hi nothing every time he serves me  going awhile he just don't customers   spoke manger day Apparently going awhile now  Should let Ihim if  he doesn't their  Your just gonna lose business <EOR> The staff usually good orders food tastes should Arbys  Good value fast food  nice change if you're used eating rest  <EOR> Don't bother ordering new chicken salad sandwich   Two large pieces whole wheat bread two wimpy lettuce leaves   wasn't even full cup chicken salad maybe just over half   Lots grapes much chicken   Really disappointment  <EOR> I know writing review fast food place but hey why not? Free country right?  I absolutely love Arby's   thoroughly enjoy coming lunch some tenders curly fries chicken sandwich bacon all washed down nice refreshing Diet Pepsi   I cannot say enough Arby's Sauce Horsey Sauce   usually two cups each dipping curly fries in! They're tasty!  Arby's few fast food places serves Pepsi products Diet Pepsi rapidly becoming new favorite Diet soda instead Coke   The area just down road where live   only wish some fast food places stayed open til midnight  <EOR> Introduction Arby's favorite place when crave fast foods   Actually least once week   However haven't almost 3 months now due consistent poor customer experience   decided give try since haven't Las Vegas   Boy mistake!  Customer Service Negative trillion  WOW! bad service when certain people bad day   But experience beyond that    I assisted Kenny start finish guy just appeared miserable   those individual's looks himself mirror thinks himself goodness hate !  I tried saying hello cause he looked he bad day   would think common courtesy reply back  Nope ignored  When asked following questions he replied most unfriendly tone can't imagine   figured am going give miserable Kenny said thank paid would think he replied  Nope ignored again  Very sad!  Quality 4 5 The bread meat little dry certain areas but still decent  am sure due slow traffic   Probably crappy service no wants there   Price 2 5 Would 5 stars since service bad felt overpaid   Atmosphere 1 5 Kenny brought down!  Cleanliness 2 5 There lots sticky sauces table   service good probably would've tolerable   Tips owner Go eat Chik Fil A take notes hire   Tips Kenny Life's bad job walk  If hate dealing people back office job  Hopefully pass interview  Smile life's good if walk talk   Perception everything walking business card 1 2 seconds impress    Tips customers STAY AWAY PLACE   RUIN YOUR DAY! <EOR> The staff very friendly  speed service adequate considering pretty busy when there  food fresh hot which hard come fast food  <EOR> Cashier rude attitude   he didn't want work    upon leaving all heard two males employees talking getting hot pocket sandwich  disgusting hear won't coming back Arby's  <EOR> They don't wear gloves food LIKE CHICKEN sitting warmer LITERALLY 2 WHOLE HOURS if someone finally orders instead making new FRESH take old soggy food RE DROP fryers   One fryer even caught fire instead closing getting fixed just used other ones WEEKS   Homeless people come out  People constantly come used drugs bathroom   If you're getting your food timely manner means getting old food 90% time   Stay clear Arby's general but if can't come particular location  <EOR> I came 2 $6 special surprised happy hour 2pm 5pm which gives any slider $1 small shake $1  worth because shakes delicious  now reason 3 stars instead four because drive thru guy rushing don't really especially since no behind while since last may little while again because son trying eat healthier <EOR> Took forever  through drive through ended turning off car waiting 7 minutes person ahead food  Then waited another 9 minutes mine    horrible service  Ok food  <EOR> My daughter decided stop work pick some Arby's dinner  Apparently HUGE bother Kenny works because treated awful!! guy looks he hates job hates life!! walked stood counter while never acknowledged anyone including Kenny walked couple times  When he did come take order greeted did need !! He would eye contact down right RUDE!! He treated every single customer bother him! hope sake he finds job he happy start living life cause he going ruin business! never return again! <EOR> My husband restroom finished eating  male employee came bathroom stall left restroom WITHOUT WASHING HANDS!!!! all know fast food joints iffy but GROSS!!!!! Guy wiped did wash hands straight back into kitchen! EAT HERE!!!! NASTY!!!!! <EOR> Love seasonal chicken salad sandwich bread soft very fresh mayo dressing salad little twang apples walnuts fresh crisp but fries always stale     I combo sandwich curly fries drink $9 thought bit high considering fries bad threw them out!  Love sandwich would rather eat chips! <EOR> The service slow   The microphone bad   The people taking your order don't speak clear English   They don't give receipts I spend 14 minuets drive through I'll never back   I location 2 stars instead 1 because food good Horrible service though <EOR> I used Arby's  Although prices higher end fast food chains always fan Beef 'N Cheddar Sandwich I usually ask sesame seed bun because don't onion roll     Lately both quality food service gone down hill  also used French Dip Swiss but last 2 times ordered sandwich Au Jus flavorless  few times decided try other things menu Chicken Bacon Swiss Sandwich Jr  Ham Cheddar Melt but both very very salty    Service used good  never seen place busy but employees always friendly  However when came other day employee register didn't even greet me  She just stood staring into space waiting say something first  While waiting food could hear drive thru intercom inside restaurant  employees pretty much laughing everyone used drive thru    2 good things place very clean dining room give lot sauce no extra charge  <EOR> 