Lol know nobody care review cuz Jack Box all but cares   I  Every now again slum JITB mean doesn't?! Especially those West Coast  Such deal!   The food decent depending location course  But overall good bang your buck  mean c'mon 2 tacos  99 cents!! tacos better some some Mexican places P  Anyways give them 4 stars cuz them definitely West Coast nostalgia thing going kid school back day when Pizza Pockets Frings! Lol  right Frings  combo fries onion rings  Awww   I really miss those days  <EOR> This drive thru review location  First just want say order menu verifies accuracy working perhaps use said almost impossible communicate order  craving Southwest Grilled chicken salad course don't any available  ok because always plan ahead order Chicken Teriyaki Bowl instead but why life never any salads certain hour? proceed order order 2 Jumbo Jacks guy ask if want those combo NO buddy if wanted combo would gave combo number begin with  then order last item which just plain kids hamburger dog again he wants combo grrr! Then time verify order he blurs through entire order syllable  ask repeat order course he sighs then reads back attitude  confuses even more why would read back order saying 2 Jumbo Jacks NO CHEESE  News flash dude 2 Jumbo Quacks no cheese still just 2 Jumbo Quacks LOL  <EOR> I through drive through ordered breakfast Jack no cheese no meat because vegetarian but extra veggies ordered extra lettuce tomato pickles it  sure why hard but every time say extra lettuce tomato pickles just never happens  don't mean particular drive through mean anywhere go   But time when work started eating breakfast Jack amazing actually extra lettuce tomato pickles THANK much whoever did right today February 10 2016 5 39 47 AM through drive through store #159  <EOR> the young thin worker graveyard wears shirt says BOSS back completely turned place around! 5 stars man! completely rock! if you're manager should proud yourself place BLEW before came around <EOR> first off he couldn't hear when drive thru  literally scream order   once window he did apologize he having yell why he couldn'tunderstand me   then wait approximately 10 minutes receive food  once did receive he did apologize wait    but once home worst experience ever jack box   fries crispy tasted fried old dirty nasty oil   then ordered jalapeno poppers cheese wasn't melted really crumpled up   very very extremely disappointed   making complaint survey gave receipt  <EOR> I always only because convenient service always horrible but morning bust early morning grab husband coffee before he work  ordered 3 large coffees manager took order she did offer cup holder 3 large coffees which thank God enough cup holders car home take lids off coffees could see right through them if iced tea already knew coffee's weak ice cold now calling store non stop all morning answer phone paid $5 81 3 weak ice cold coffees want refund back trying ahold them all morning no answers phone    Also posted picture call log them answering any phone calls <EOR> The workers always seem rush  They're rude when comes taking orders seem yell you  don't know what's asses but kind  <EOR> They don't even deserve star but hands down worst Jack Box 22 years  repeatedly ordered regular Oreo shake small curly fries  charged large fry which didn't debate because hungry soon he handed shake hand weird dent lid  didn't think check food because only ordered fries  looked down bag regular straight fries pulling out  immediately backed let know error he acted wrong    30 second drive home dig into bag cold fries  Never again      <EOR> I rarely eat fast food but hey some times  girl craves curly fries  This location absolute worst service completely unable order correct   would think they'd able find competent staff being located across street community college but apparently not   1  Ordered munchie meal split guy  Order placed fine payment matched order home chicken patty bun curly fries all over bag  No tacos found sandwich ordered no container fries   2  Tried multiple times order smoothie  menu but apparently just don't them unable stock correct materials  fast food ingredients frozen shouldn't difficult   3  Drove way dinner plans cars drive thru  Dining partner called cancel turned around drive thru myself  Menu board no service  Dining room lights off  Closed early? Weird  Drove around block grabbed something else  Came back know? They're serving drive thru window again   I guess if you're only planning really business community college set your hours whatever like  But if can't order right won't repeat business  if can't adhere your own hours won't any additional business tons residents area   Please put someone drive thru duty active working brain cells  <EOR> Hm  Just through drive thru Jacks Spicy Chicken  home bit into completely chewy  could feel teeth breaking into each layer  Most disgusting thing ever   Tried calling course no answers  <EOR> Terrible service lady nerve mean nasty window then waited long line stop being hungry she dropped nickel then told owed five cents    somebody tell Jennifer better service  <EOR> Horrible service! order wrong three times  food cold think sitting awhile   Chipotle Chicken Club  disgusting   chicken chewy biting into gross cold  Won't back  know fast food but could better   Jack very few fast food chains think good  time wasn't   Won't back!! <EOR> I ordered doordash Dr pepper drank all found looks booger  something  physically iced ice  <EOR> This Jack Box really sucks! worst ever eaten at  staff sucked food sucked restaurant sucked  restaurant clean tables close together you're bumping person next table  <EOR> This place many sketchy people just hanging around drive thru  uncomfortable there  manager does nothing when tell whats going outside  believe going ruin business  <EOR> The only thing Ice cream shakes breakfast jack combo Orange  juice <EOR> Absolutely horrible customer service  damned bad people matter don't use Yelp more often! see exact same reviews years now same location! Ignorant rude people demanding $15 hour? joke! damned education then ask $15 hour lazy idiot!  exactly is! LAZY!   Literally sat order board 5 mins 40 seconds before she even took order  1 car front window    course shake machine working  worked 3 months now no exaggerating  order chicken sandwich no lettuce 2 tacos  Tacos stale  could hardly bite into them yank taco back forth rabid dog tear piece off  spit out! Chicken sandwich all white freezer burnt before through week old greasy fryer! also Sprite  maybe 2 3 mouthfuls Sprite cup  fill medium cup all way top ice dnt give u much soda whatever u order drink  girl overall just pissy didn't want work  don't eat fast food very much but never location again  Bunch lazy morons! maybe someone stupid shake machine work them cause no seem figure turn damned thing put cup under spout! <EOR> Just came lazy lunch best customer service hands down ever fast food restaurant cashier Teresa she greeted very sincerely personally when walked door very engaging personable through order all customers sat ate  She deserves raise promotion come back just her  <EOR> What point giving number if don't call it? listening ordered  listening number told three times when ordered    If order Jumbo Jack cheese ask if want cheese  assume your listening  Especially when home order there's no cheese burger    When did Jack Box become worst restaurant town?   I'm never going back  <EOR> This review drive thru only   It's right daughters college several reasons celebrate classes! Luckily Peppermint Oreo Cookie Shakes!   Now Peppermint gone but deliciousness lives on   usually cherries unlike other nearby    assuming don't look best picking kid late always Senior Discount  proudest moment  LOL But same Katie's student discount feels fair  <EOR> To girl going ignore run away horrible customer service! OK made mistake own it  Things happen  Don't even acknowledge then take off  absurd  <EOR> I'm just letting know eat here! drive through 12 min now  started 4 cars front still two front if type out all gotta say shizz better good  Holy cow man! <EOR> The worst location aside east side  Always reheated fries missing items rude employees  I live next door location never fails disappoint    Never order correct  DO HERE  <EOR> Friendly staff didn't give attitude most other jack box  Food actually imported  <EOR> I picture pork belly BLT would love send you  6400 W Charleston Blvd Las Vegas NV  10PM March 19 2018  love Jack Box but location sucks every time there  2 little slices pork belly  paucity sandwich weight noticeable soon took bag  If eaten inside would said something  don't works but guys need improvement  closest house sadly probably eating again  unhappy because liked  JITB since college 1969  <EOR> 