We Chicken Bacon Avocado wrap stuffed full chunks chicken crunchy bacon bits some avocado lots lettuce skin on cucumbers chunks   Next time tell them leave those off   Kind dry needed more mayo supplied packets   pesto chicken Cavatappi delicious but small portion    should include side least piece bread  <EOR> Located Palms Resort would've loved given them 5 stars becauseI say food GREAT but service appalling! employee Maria VERY rude she seemed really bad mood did seem want work almost she doing favor  am NY but very taken aback MAJOR attitude  Someone needs chat chick! need tell your employees treat customers better because never know might visiting your establishment may just end getting some really bad press <EOR> When Vegas Earl's   I'm always looking some good food help soak all alcohol while sin city  strip way much traffic sometimes getting Earls planet Hollywood pain   Luckily found one   Right palms  No traffic  just park lot theaters right soon u walk in   I chipotle chicken which cooked perfection  tiny bit spicy whole lot tasty  <EOR> After night festivities tradition earl sandwiches sure  Sadly wasn't cherry top delicious Sunday  Instead horrible service 20 minute wait delicious chipotle chicken avocado which managed mess anyway  empty when arrived placed order crowd came right after  While waiting pager paged cousins wrap came pretty quick but sadly mine friends would take back burner preferred crowd  Four people order before decided saw looked sandwich getting prepared just stood thinking perhaps being impatient WRONG! She hands sandwich another gentlemen came same sandwich asked when pager 44 would ready she turns around said oh yeah hands sandwich already made sitting  thank lady shitting all over Sunday! last time come here  Planet Hollywood earls is  <EOR> The best sandwiches tried far  Prices little bit over but won't stop every time want hot yummy sandwich  <EOR> What all hype place?  I Italian sandwich   way much bread no lettuce   flavor off   I would rather eat Quiznos Jimmy Johns  <EOR> Came breakfast sandwich around 9 50 standing waiting 15 minutes before any workers turned around acknowledged presence  When finally did guy walked where register girl working walked over took order  hadn't seen register apparently standing wrong place completely ignored  Since starving stood behind guy ordering waited until he done  When turn ordered breakfast sandwiches girl stop serving breakfast 10  point stop myself cussing swinging her  She rude worst attitude! fault she hates job!! Instead let know calmly could waiting over 15 minutes she take sandwich shove *expletive*   NEVER AGAIN! <EOR> If looking fast food time sandwich shop still maintains quality spot!  Open 24 hours serves breakfast items well!  Most sandwiches salads between $5 $8   I used eat two times day due close lived tried pretty much everything menu    only qualms don't olives   Everything else tasty!  For newcomers All American  Full Montagu must but if spicy Caribbean Jerk where at!  Salads excellent well if access microwave definitely heat pastries before eating them   This franchise start seen more more quicker rate fast food needs take healthier route place does well    Must try! <EOR> Bacon egg cheese sandwich pinch bacon bits which wouldn't amount half slice bacon <EOR> So raised always say something nice bread great  Yes concludes nice part review gets worse  ordered Itailan did notice said HOT sandwiches big deal back asked sandwich cold   could even eat given first virtually no meat whatsoever sandwich second drown dressing point where sickening eat last would nice if counter person informed use shredded cheese  slices sandwich trying eat glue   course chalk lesson learned back  <EOR> Let's just start off saying kinda peeve no longer serve pastrami reuben which stomach set for  cashier told without giving reason why but die Saving Private Ryan suppose    I recommended full montagu when deciding other choices beside pastrami but turkey instead standard fixings since starving time  better Subway but Wow! Can't wait come back again type food Stage Deli way back when great!  Earl need bring back pastrami period  <EOR> A friend recommended try sandwiches its really good size prefect  tried All American pastrami  both really good  place hit when come vegas   <EOR> I regularly stay ph place couldn't more convenient   Easily top 10 deals Vegas   Cheap prices high quality taste key 24 hours   sure might better sandwich but location quality unbeatable here   Montagu earl club Italian chipotle chicken avocado all outstanding   Excellent menu <EOR> I'm really glad tell again used Grubhub deliver food   work later evenings great food   food came quickly exactly ordered     I ordered Earl Sandwich Palms Casino   always same thing great  <EOR> I loved sandwiches location Strip in Planet Hollywood but wasn't nearly wowed versions location Palms food court   The Caribbean jerk chicken holiday ham cranberry sandwiches just ok   other hand tomato soup croutons much better expected  <EOR> Delicious meal option! All ingredients fresh quality great  Decent price point considering location  Move over Subway! <EOR> I signed club sandwich club email coupons well birthday free sandwich while staying Palms Place best ham Swiss lightly toasted <EOR> Was craving some actual food turkey club  delicious! fact used thousand island instead mayo  definitely eat again <EOR> No wheat bread option!  don't white bread either  <EOR> The holiday turkey best holiday combination sandwich ever had  Wrapping cool too  <EOR> This place great reviews decided try it   never really liked warm sandwiches but place made change mind   husband enjoyed Montagu spicy Italian   both warm toasty full meat melted cheese   Earl also really fast friendly service  <EOR> I filled painstakingly long survey only Earl Sandwich deny redeeming it  held line wasted time  Because opted eat Chronic Tacos next it  If you're going offer coupon survey onus redeem coupon  Anyway better off avoiding Earl Sandwich eating other restaurants food court   UPDATE In response Earl Sandwich's request contact information sent Earl Sandwich private message providing contact information   I update review when Earl Sandwich contacts resolves issues mentioned review  <EOR> Good value taste freshness  Brownies very modestly priced worth busting diet over    big enough shared not under 3 bucks  7 minute wait calling ahead ordering time saver if  issue  <EOR> A total disappointment  expectations set many many raving reviews but waste money  Ordered Montagu ingredients VERY skimpy  sandwich primarily bread vague scant flavors nothing anyone's descriptions  sandwich could come vending machine  Salad portions rip off  worth money effort  Lame  <EOR> So easy quick! Much easier Planet Hollywood if you're hurry  Food court location  <EOR> Half size Earl PH but all same yummy sandwiches other menu items  going now on  best sandwiches  Everything's good  Never bad meal Earl! <EOR> this another spots lunchbreak work  Its located food court Palms Hotel near movies but don't let put off  low price tastiest sandwiches town always see listed best las Vegas restaurants lists when break them down price  only complaint theu usually only two counter employees work very hard but could use third because sometimes lunch rush line super long  But food price worth it! <EOR> Came lunch husband past Tuesday  Earl Sandwich location located Palm's Casino food court  plenty seating free wifi Earl Sandwich total score especially since majority hotels strip offer free wifi     Anyways very 1st time ever experiencing Earl Sandwich  Ever since found place knew wanted come here  am glad come location instead strip because imagine strip probably more populated which meals would longer lines  But anyways when arrived around 1 pm no line greeted manager took order  didn't know wanted manager suggested new chicken pesto sandwich  also decided order chicken salad  Since husband wanted light lunch he able split chicken salad into 2 bowls cut sandwich half  He also asked if wanted salad dressing mixed put side truly love when restaurants eateries that which course side healthier prefer lettuce swimming dressing   also impulsely picked brownie sandwich filled peanut butter http www yelp com biz_photos earl of sandwich las vegas 4?select=qKJv1RCGZ7LPr2ixpdyN8w#JAUr5KroaCtKuztbL0FgLg right register   We didn't wait long before order ready  both enjoyed salad sandwich  pesto sauce very flavorful nice combination chicken bread  salad sandwich split actually perfect potion lunch  brownie split also just right amount sweetness not sweet all good portion share someone    Overall pricing place very reasonable comparable other gourmet sandwich eateries like Caprioitti's delicious sandwiches memorable worth talking about  Oh love food court place located smoke free would want side carcinogenic toxins your meal?   <EOR> Always favorite!  Wish close home  Holiday turkey sandwich choice  just heaven  rolls literally made right before your sandwich is  You'll always see long line but you'll move fast   Recommendation combo chips drink save $$  didn't know lost some money  No said anything which little annoying  Free refills drinks   Honestly best sandwiches having craving earl! <EOR> Love fast service bomb sandwiches! enjoy scrumptious lunch! Quick friendly courteous service <EOR> Good sandwiches  Now another location Palm's  Much more convenient locals  Park outside walk its right before movie theater    They offer range different sandwiches hot cold well salads wraps soups    They popular hot sandwiches mainly The Original 1762 well The Full Montagu The Original 1762 $6 49 Roasted beef cheddar horseradish sauce  More traditional style sandwich  Arby's sandwich crack  Nice toasted warm bread tender roasted beef  little plainer other sandwiches offer but still delicious  horseradish sauce adds nice little kick not much pain your nose kick The Full Montagu Roasted beef turkey Swiss cheddar lettuce tomato mustard sauce  Probably most popular sandwich people usually get  Two different kinds meat cheeses well veggies to less guilty light mustard sauce  Two different meats give plethora different textures flavors well swiss cheddar gives extra added flavor that original lacking   Veggies help add fresh crispness full flavors meat cheeses while maybe taming slight guilt eating making feel little healthier because picked veggies too    Overall good place still yet chance try other sandwiches yet  Would love to  Prices really good considering locations within casinos size bad  1 full sandwich fills breakfast  May need more lunch dinner  <EOR> There's something right Earl's me   just doesn't compare Planet Hollywood  don't know if cause sandwiches 5 AM morning     but don't think should case     5 AM sandwich Planet Hollywood location just tasty   I order usual Tuna Melt mom ordered Full Montagu both which just mediocre instead usual OMG must eat more sandwich factor   Tuna Melt extra cheesy even lightweight clam chowder taste it   Full Montagu wasn't flavorful remember be     Maybe just me   mean still love Earl's would still come back grab sandwich every time visit Vegas   Maybe just particular location cause 1 it'll probably within proximity 2 some reason doesn't taste same other location   I'd give place second try if happened stay Palms Gold Coast again though  <EOR> Inside Palms less crowded  When want decent sandwich area hit up  <EOR> Earl sandwich      some cheap yet tasty sandwiches!   These sandwiches might little small but pack quite punch taste! usually eat 1 1 2 2 sandwiches every time go  personal favorites recommendations Italian Hawaiian  love bread! always nice fresh toast just enough bread little crunchy when bite into it  bread also little bit chewy texture similar french sourdough bread  ingredients put into sandwiches fresh well they're appropriate proportions  No ingredient strong much masks flavors everything else    I would definitely visit again because quick light meal  also easy wallet being Vegas  wait kind ridiculous sandwich suggest getting before lunch rush you'll waiting line 45 minutes 1 hour even longer  <EOR> Easy easy out  Great staff can't location Palms  sandwiches very tasty too  loved roast beef horseradish sauce  Yumm! <EOR> I've wanting try place seeing movie Palms eating given! Full Montagu Freshly Roasted Beef Turkey Aged Swiss Sharp Cheddar Lettuce Roma Tomatoes Earl's Mustard Sauce triple chocolate brownie soda  All came $12   not bad eating inside casino  Everything amazing!! bread little thick but since hot sandwich didn't bother me  far brownie concerned    it perfect! looks baked round deep dish super soft   Tip Order extra mustard sauce if even kind fan mustard  huge mustard fan but extra sauce all sandwiches great choice   They two locations Vegas far another inside Planet Hollywood near Miracle Mile shops   both open 24 hours! Extra bonus!! Palms location because park right outside food court area  Way easier going through casino  <EOR> Long line but expect Vegas? food good lot places sit down wasn't bad big group     I ordered turkey sandwich really tasted good   friends happy choices also <EOR> Yes wait line  always passed Earl Sandwhich because line ups long but waited time  line pretty quickly unless your stomach eat person front then somewhat long   They lots choices menu all look great  wanted keep going back could try new sandwiches but little excessive  back twice but don't remember exactly but remember them being very delicious    I really wanted taste baked goods but never enough time Vegas everything  guess back 9th time  <EOR> If such thing authentic sandwiches place it  Sandwich's sandwich   I'm kidding https en wikipedia org wiki Earl_of_Sandwich_ restaurant The best part? live brand sandwiches actually GOOD  little pricy size but frequent reason  <EOR> If toasted sandwiches around neighborhood check place out!   This location closest house   fairly accessible located inside Palms Casino food court   We ordered Earl's Club Sandwich Chipotle Chicken Club   Both toasted sandwiches taste very good   bread fairly thick I'm watching carbs only downside    Both sandwiches just $7 00 each comparable Quiznos Subway footlong prices overly pricey given inside casino location   Staff friendly overall clean location   definitely visit again  <EOR> Located Palms Casino food court easy spot find      I think called Earl 'Sandwich' reason   sandwiches must better wraps    husband split Buffalo Chicken Wrap which consisted cold chicken lettuce tomato cheese buffalo sauce    Well better  Much better   think would better chicken wrap McDonalds would lot cheaper  disappointed because heard many good things food       The service ok    She wasn't bad but nothing memorable      I really hope just wraps   Maybe try them again order sandwich? Maybe but won't rushing back  <EOR> Really good multiple levels! Customer service hit miss sometimes  bottom line food good <EOR> glad 2 locations vegas b c way closer palms ph! = yum yum good alwayz no lines! awesome = <EOR> The sandwich made fresh ingredients good selection options  taste fantastic! You'll never settle Subway again! Plus loaded baked potatoes!!! <EOR> FIrst try ever Earl Sandwich   hearing lot good Earl PLH wanted try Earl long time finally did   Hot sandwiches good  friend very much   Sorry Ice tea worst he ever had   Food only 4 stars but service     Maybe bad day but staff taking order nice all  He rude but he appeared motivated willing nice all  Well he showed welcoming us  Thus 3 stars  <EOR> If live anywhere near Earl Sandwich really must try it  June husband Planet Hollywood  2 30 morning line! crazy that? just sandwich joint! Yeah no  place awesome  Chipotle Chicken Avocado sandwich husband chicken Caesar wrap  $6 49 each which really isn't much more Subway  Wow good! Now see why line! OK fact only place open 24 hours  Today Palms food court  same sandwich husband Tuna Melt  Mine still great but way better  tuna melt? Mind blowingly delicious? knew?  So effort find nearest location home suburban Phoenix checked website  No locations Arizona! Only two Nevada! Luckily both they're awesome    So take advice  If ever run across Earl Sandwich take time stop bite  sandwiches wraps salads soups kid friendly items baked goods breakfast items  Pretty much whatever want  Enjoy! you're welcome advance  <EOR> I love place Miami airport also good menu sandwiches wraps  love tomato soup tuna melt good want back more  If you're looking great place lunch recommend place  won't regret it <EOR> Best sandwiches end story  12 types choose from  Tried most them all good  Love home made bread  use system Quiznos sandwiches conveyor belt toasted but much better   also great Asian chicken salad which usually sandwich  also serve breakfast sandwiches equally good  Earl's Florida Vegas both amazing  best part amazing sandwiches only $6 $7 tourist areas where prices normally elevated   Amazing must try place    <EOR> It's sandwich shop obviously nothing crazy gourmet but savior hungry Las Vegas partiers @ 3 4am  Actually they're open 24 7! You won't disappointed choice  They've healthy options too! <EOR> This first time eating husband ordered original Earl Club ordered tuna melt wheat  end just satisfied ate  Felt something missing  added pepperchinis Tabasco spice but would eat again  <EOR> Fast tasty toasty sandwiches   Service friendly efficient  Food tasty toasty chicken chipotle advocate sandwich wheat  Value would expect being Vegas   Probably better consistent food choice Palms  <EOR> Earl great place sandwiches especially late night when drunk  If happen visit place club bar would recommend tuna melt hit all taste buds dont even tuna   <EOR> So won $10 food credit signing club palms     ended using chicken avocado sandwich     oh god delicious  <EOR> LOVE there's never line one  Boyfriend palms most recent stay told eat here! ended eating three times trip!  my go to holiday turkey sandwich  bf put sandwich no right being good! flavorful thinly shaved turkey cranberry sauce mayo gravy soaked stuffing nice moist sandwich!  Im craving badly now but am no carb diet  oh well   go eat me! <EOR> I'm glad location opened up  hated going PH location bc miracle mile walk order location if when clubs all drunk rollin club rats line   This place food court section palms open 24hrs line always short none all   This place taste just good original spot   Some favorites listed order The Earls Club The Full Montagu Best BLT  If tried spot yet come try it   All friends visit cali want eat spot least once during trip honestly kind getting tired it   But food good nonetheless  <EOR> Bought 30 assorted wraps crew work  Palms location great getting order done time  Everything delicious well made  spicy tuna wrap fav  <EOR> Huge kuddos Earls Customer service saw crappy review sent coupons  returned location still saw same thing  guy weren't happy owner  He still sucked  didn't hear whole conversation but overheard say customer   when own restaurant you'll know mean feel bad poor guy sit listen him  owner impatient employees haste take coupons he didn't let girl ringing finish taking order she back hand read everything sandwich makers  said location convenient food good course ill come back but definitely try avoid grouchy owner  <EOR> Oh man am craving sandwiches right now!    Earl Sandwich serves fresly made toasted sandwiches reasonable price   location located Palms Resort Casino given other choices property really can't wrong place     My personal favorite Original 1762   comes roast beef cheddar horseradish sauce   Pretty simple definitely hits spot   sandwich three times during last visit Vegas!  other favorite Full Montagu roastbeef turkey Swiss sharp cheddar lettuce tomato mustard sauce     Dang   I wish Hawaii where from! <EOR> I've heard name before but never seen until walking through lobby Palms Hotel    So stopped grab quick bit take room   1st Chicken Bacon Avocado Wrap  Perfect size full flavor  Wonderful!  2nd Caprese sandwich fresh mozzarella juicy tomatoes basil balsamic vinegar toasted baguette  = divine    In nutshell two outstanding choices  only bummer Earl Sandwich close where live  Hopefully someday soon  no crappy 'Subway' sandwich either commonly call flavor! Oh price? Unreal! expecting rip off price especially Vegas but both very reasonably cheap   Lastly now big bummer  FORGOT grab before checking could lunch plane  wasn't until airborne remembered  coupon FREE sandwich joining mailing list  Double bummer! <EOR> I club sandwich great   just love bread   light toasty   can't stand sandwiches such Togos   bread way consuming   understand they'll opening Earl Sandwiches Anaheim Downtown Disney   check when open  <EOR> as good gets fast food sandwich place  location located inside palms hotel food court  favorite sandwich club  tomato soup excellent well  come back sure next trip vegas  <EOR> Decent  Sandwiches kind small  terrible though  Frozen lemonade pretty tasty though  <EOR> Been few times really signature hot sandwiches  located inside Palms food court which sometimes crowded  If line it'll move very slowly because only 1 cashier register  Once place your order cashier hand handheld buzzer which vibrate when your order ready pick up    The sandwiches delicious although small maybe 5 inches compared other sub shops sure grab chips sides fill up  usually opt Caribbean Jerk Chicken although Italian good well especially because dressing use it  would recommend place better spots grab bite while Palms  <EOR> I love Earl Sandwich's variety menu overall  location moderate due staff seeming unhappy general  friendly group am used visiting Downtown Disneyland location Anaheim CA  <EOR> Finally!! Yes finally ate wanting three years    Was worth wait hype?! Yes food amazing  actually sitting bummed write review able some    Where begin? location located perfectly next theater  catch? People order food constantly but wait pick up  cool people starving  Ex someone called 15 sandwiches wait 17 mins sandwich In end no big deal once bit into mouthwatering goodness  Chipotle chicken avocado bacon whole wheat  toasted warm bread perfect ripe avocado crunchy bacon  Just way it  chipotle sauce kick made want more    To top off paired broccoli cheddar soup  Yum! Cheesy goodness lots broccoli  really hot but worth burnt tongue  would recommend small size even though looks tiny    Will back ASAP   Probably once off work!   It would five stars but prices little much me  7 bucks just sandwich another 4 soup   Ouch! Drinks another 2 bucks   <EOR> When Vegas must eat infamous Earl Sandwich  ate inside Planet Hollywood shopping center  located corner near center entrances easy find    The specialties hot sandwiches but also offer sides wraps salads small desserts  sandwiches served wrapped foil similar Chipotle burritos but no where near large messy  ordered turkey wrap wasn't anything special  tasted slightly better those ore made wraps small convenience kiosks  chipotle chicken avocado sandwich supposed pretty good  sandwiches good sizes person  <EOR> I love LOVE earl's sandwiches  must spot when Vegas because its heaven wrapped delicious bread savor every bite  <EOR> Oh Earl Sandwich missed thee!  Prior ever being active Yelper Earl Sandwich goto spot whenever Vegas  friend's MMA event Palms hungry busted phone use good ol' trusty Yelp app  Low behold eyes lit excitement launching Nearby feature  Earl Sandwich location Palms! happy arse rushed over quickness sandwich!  There only couple people line when here  Let note time around 1am  didn't take long browse menu since very simple  felt being adventurous sandwich jerk chicken sandwich  Once placing order handed pager buzzer  guess having pager buzzer common thing Vegas   Ten minutes later pager buzzer off  handed sandwich nicely wrapped Earl Sandwich foil serving tray  When sat down gripped sandwich could tell fresh oven  still hot  melody jerk chicken provolone cheese sauces paired very well soft warm lightly crisped wheat bread  no doubt going inhale sandwich   Earl Sandwich knight thee ye favorite sandwich spot Las Vegas! <EOR> I set sights trying place done movie theatre  midnight when show happy 24 hour service  easy decided which sandwich bought two caprese Full Montague  told full Montague thick filled sandwich would feed starving movie goer caprese satisfying light midnight snack   SADLY  full Montague did deliver hype full sandwich  barely any roast beef turkey but  heavy tomatoes mustard  bread delicious but Meh  would've preferred deli sandwich over this   However caprese saved review three star delivered taste  shared sandwiches family member halved both sandwiches wanted all it  mozzarella fresh smooth tomatoes sliced perfection basil layered throughout  Now best part Balsamic Vinaigrette  slightly sweet but nice balancing peppery bite basil light taste cheese  All all would defiantly return caprese sandwich maybe different venue try another type sandwich  reviews Earl strip much higher see why  would say greeted smile sandwich maker very polite   Two sandwiches cost $14 50 very reasonable  <EOR> Tried The Full Montagu 10 10 meat super moist veggies very fresh  favorite sandwich here   The Original 8 10 really good but coulda used more horseradish  highly recommend if ur meat kinda person love philly cheesesteaks enjoy horseradish   Tuna Melt 7 10 really good but wish woulda put some veggies it   literally tuna cream sauce cheese bread   delicious but probably gonna order again if Full Montagu still around  <EOR> Quit scrolling through menu over hot sandwich easy you  Chipotle Chicken Sandwich!! Cheddar cheese absolutely mouthwatering when paired toasted bread perfectly complements chicken bacon  Also good serving good ol' veggies avocado lettuce  Chicken sandwiches usually quite dry but good amount chipotle sauce comes rescue here! also think quite steal since few hot sandwich options menu features many ingredients   Ever use Recyclebank? site offers exclusive discounts many products services those take actions eco friendly  Earl Sandwich coupons featured easily earned  last saw used $1 off any sandwich one per purchase   Awesome! Use those savings towards cup thick spicy Chicken Tortilla soup  Yum hunky chunks chicken swirling black beans corn  <EOR> The sandwich great the Caprese   issue terrible service organization  disorganized mess  three signs Order Pay Pickup  No ever mans Order register  pay Pickup pickup Pay  None staff tells ended Pay line waiting 10 minutes before realizing need stand Pickup line   I don't know why haven't just taken signs down  stupid every single other customer also confused    After your order good luck finding seat Palm's food court  <EOR> Best sandwich ever far! ordered Hawaiian BBQ hot sandwich amazing! girlfriend cannonball sandwich she loved too  definitely coming back again highly recommend it <EOR> Got Thanksgiving sandwich  don't know official name but turkey stuffing cranberry it  OH GOOD! don't think because drinking because people rave place always crowded  both locations Planet Hollywood way more crowded  Writing review want sandwich    <EOR> Glad opened another Vegas besides PH   no line person working very very friendly helpful   friend always split sandwich salad good healthy choice decent price   now know Palms probably come now vs PH  <EOR> Stopped dinner before seeing Penn Teller Rio last week  first visit location surprised see such small food court  Great sandwiches usual though  Can't wrong Ham Swiss  <EOR> So recent stay Palm's Place opportunity eat Earl's twice  Love fact place open 24 hours  Great alternative instead eating McD's Panda food court  First Visit Ordered Tuna Melt  disappointed  Tasted same Tuna Melt Planet Hollywood's Earl's  Delicious!  Second Visit Wanted order breakfast sandwich during morning since picture tempting  order no longer serve anymore  Why still picture up?! *angryface* Ordered chicken tortilla soup instead  Terrible  Tasted nothing chicken tortilla soup  more stew  No tortilla sight  Flavor just whatever  Definitely don't this!  Overall would eat again  But only sandwiches  <EOR> I LOVE EARLS SANDWICHES   I usually Downtown Disney Anaheim but Earl's place quick delicious meal need eat go  top sandwiches order 1 Holiday Turkey 2 Full Montague 3 Chipotle Chicken Avocado  holiday turkey basically Thanksgiving leftovers between bread turkey cornbread stuffing cranberry sauce gravy  really gives all Thanksgiving feels  Full Montague also quite tasty roast beef turkey swiss cheddar cheese lettuce tomatoes  all avocado lovers Chipotle Chicken way go  general though Earl's sandwiches pretty small  usually order split half friend   There's plenty free parking Palms usually crowded  lot smaller compared other Earl's Vegas but food court can't really expect much  don't really mind since usually take eat road  Definitely recommend quick cheap bite! <EOR> They're usual sandwiches good but Caribbean jerk isn't  Now know why limited time very disappointed especially since prices strip little bit pricier  <EOR> There few initial hiccups location mostly likely due being new location employees getting acclimated  all ironed now Ive few times  nice quick lunch  food good prices slightly high compared other sub shops portions smaller side  quality taste small premium charge though  More bread options would nice but sandwiches well balanced flavor  anyway     usually Caprese light full flavor   Right next door Coffee bean Tea Leaf near side entrance main parking garage  Part food court across Sports Book  <EOR> Sometimes need holidays     and relatives   where Holiday Turkey sandwich comes in  Your choice white wheat bread meets holiday favorites moist dressing tender turkey some sort cranberry sauce spread then topped mayo! If want automatically time warped into November June hit EOS! <EOR> I always hear everyone mamas good earls honestly didn't experience magic sandwiches every mystified about  They're nice warm  it  favorite part sandwich bread  <EOR> I love prices    I chicken sandwich avocado bacon  thought great! would def again  quality chicken much better other fast food sandwich companies    The bread tasty too    If fed prices food strip you'll love place    Negatives drive over Palms find place park walk inside which isn't very convenient times     Also its part food court which leaves some people wanting more authentic experience  <EOR> Mr  Earl        you some talking do   First off don't wrong your sandwiches  havnt yet don't like  favorite Full Montague which roast beef turkey swiss sharp cheddar lettuce tomato mustard sauce  Hard keep picking every time because everything put together tastes good   I fact location Planet Hollywood location 24 hours  also fact if sign email club free sandwich your birthday along other offers   With all said first thing pops into head any time place mentioned           is price  Damn Earl! 6 bucks little sandwich?  without any chips drink  satisfy hunger order 2 sandwiches  12 bucks footlong  Sorry but 1 sandwich chips drink aint gonna cut me    So size coupled only kind bread  What's wrong wheat those health conscious folks? Sourdough sounds good too!  So Mr  Earl your sandwiches but am gonna way tell every living soul but when sure let them know said statements above  them if want sandwich if agree not  Please back Mr  Earl if any changes based review  Until then continue whine any time your establishment brought any conversation   Yelp 2014 365 Review Challenge #3 <EOR> Cheap delicious 24 hours! more ask for? OH yea   NO WAIT!!! Unlike PH  Honestly Palms best 24 hour eateries   24 7 cafe now Earl SW! I did notice size sw seems bit smaller side located inside PH but still cheap delicious  p <EOR> HOLY KICK ASS SAMMICHES BATMAN!!  Sadly only time eat once but could lived sanwhiches   Delish!!  Tuna melt wonderful BLT amazing!! bacon good!  Dont pass place up  <EOR> I dieting So chipotle Avocado and  Grilled chicken minus The bacon cheddar cheese  Still soup though    Sauce chipotle Bread toasted perfectly  Flavorful tasty  I dip sandwich In tomato soup but Without those croutons   I usually Get Full Montagu but Change good sometimes  <EOR> Everyone mamas always rave Earl Sandwich finally decided see big deal all about  decided Palms location since seemed more convenient and assumed wouldn't big difference quality   huge Earl Sandwich sign right near entrances but took awhile realize Earl Sandwich food court area right next movie theater  club tomato soup caprese salad  some reason thought sandwich going bigger messier since most people know when drunk  surprised sandwich more reasonably sized ginormous Bay Area sandwiches used Mr  Pickles Ike's Little Lucca's   Sandwich good crisp good flavor but did think bit over priced comparison other aforementioned sandwich places frequented  wasn't much meat $7 sandwich guess just expected more  tomato soup maybe also bit hyped because did seem overly salted just spaghetti sauce   glad ordered salad since soup sandwich definitely weren't enough two people  try again if area guests curious but don't think way again order    really shouldn't wait long let much hype build when comes food places oh well  <EOR> I always wanted check place but walking front Planet Hollywood bitch parking lot just fighting traffic strip fun Las Vegas sun    Finally place wanted checkout made location way easier Las Vegas local venture without making mile walk    Earls located entrance  Brendan Theaters hole wall perfect place small meal before movie night Rain     lot smaller Plant hollywood location but still breaks quality sandwiches   This first visit business impressed Hawaiian   creation nice chunks chicken  blended well ham pineapple cheese  BBQ sauce nice touch sandwich    Great Sandwich but still class all time favorite Hot Ham cheese Mushroom Magoo Pizza bad Magoo's business Hawaii but someone needs copy sandwich   Great job Earls making location locals check out   <EOR> Happened Palms Casino last night catch movie  movie theater located back food court no accident food court Earl Sandwich location   I hadn't EOS since last PH solid year ago  cut quick one  sandwiches very tasty very good! why just 3 stars Mike?    Well glad asked    The sandwiches pretty small  Actually could woof two things down no problem  Why don't Mike?  Again glad asked     The prices borderline rediculous  roughly $6 $8 sandwich! of course also does include chips drink etc  Ouch!  understand located casino  understand food court  But    damn!  I really want EOS but current prices just don't see myself  making any repeat visits  just way many great sub sandwich shops city give great sandwich much better price point   Sorry Earl    3 stars  <EOR> Earl sammichs    once while stop but very nummy  lot favorite sandwiches but chipotle chicken bacon avocado  BOMB! love sauce pieces avocado  Oh my  yummy  Back earl give buzzer thing your food  Those things fun!! Also different selection soup each day wish put chicken tortilla more  really good  bread nice soft crunchy hard  Unless hot sammich  also desserts add on  only gotten red velvet cupcake but really good  extra frosting felt missing but still good  also Pepsi products!!! mean MT DEW! Although wouldn't let fill work cup  Sad Nikki    Reason 4 5 best customer service  cup mt dew won't kill asked unlike other people just it  <EOR> Food great however happy associate Edwin rung up  He rude talked back friend he messed order  top off he telling other friend it  rude talk bad your customer friend right front him  experience working fast food business genuinely disappointed way kid acted  <EOR> It used good now just overpriced subway   Also no longer Cannonballs sandwich Fudge Ice Cream Sandwich very good  <EOR> Me likey Earl Sandwich   only use extremely high quality roast beef but 4 30 AM still serve great sandwiches even hour morning    High quality stuff very consistent   welcome addition Palms food court  <EOR> Overall 4 5 star only few small improvements I'd see    Great sandwiches even though very big    The soup decent but also way small  tomato soup filled soggy crouton can't believe it  even pore soup over croutons really terrible ask them side    The salad bar okay but very quick process it    They hand sandwich bag ALWAYS greasy  bag handles guaranteed slimy when handed just don't whey that    I'll certainly back again recommend try them out    They busy times Palms Casino location but usally pretty darn fast  busy PH location  food comes fast warm toasted    Thanks Earl Sandwich! <EOR> The sandwiches addictive    Literally damm good craving another day before left  bread fresh hot soft   There open 24 7 which added plus many sandwich combinations wrong  Staff friendly ample seating! <EOR> Yummy!   Handy Dandy Yelp guided when searched sandwiches Vegas voila! disappointed    The BF Original Italian both thoroughly enjoyed choices   shared drink chips believe total came around $17   shabby Vegas     First time Earl back next trip! <EOR> Was looking great sandwich wrap way Vegas hit nail head place! special sauce Earl Club blow away  sandwich warm super delicious  buffalo wrap tasty great prices here! <EOR> Whenever stay Palms Casino morning breakfast plans already made Earl Sandwiches   reasons stay Palms because place   Yum!    This definitely favorite sandwich places!  TIPS Ask cashier most popular sandwiches if can't decide  <EOR> In middle making sandwich 2 workers disappeared   standing waiting 15 min reappeared 1 them said other forgot lady's sandwich! being oven 15 min sandwich completely burned    did guy do? He wrapped burned sandwich gave me   could see over counter burned was!  hate wasting  food figured try sandwich maybe wasn't bad    bread tasted Charcoal super hard   asked where did he he said he thought coworker gave sandwich he back seriously?!  only came back because new customers came must camera back something   If no came knows long would've waited!!  Now know why there's never long line location!  He did new sandwich really delicious    guess just wait long line Planet Hollywood location now on   happened around 2 30am Jan 12th 2016 <EOR> This location kinda sucks  menu same other locations but preparation isn't good    I half Earl's Cobb which years favourite  No longer cubes swiss cheddar  Instead light sprinkle shredded yellow cheese no flavor   Add no longer toss salad dressing  Instead small cup yourself  Fine suppose healthy eating but small container doesnt leave much room shaking maximum dressing coverage      Along salad half Full Montegu  tasted none delicious mustard normally use   and honestly best part    It while since grabbed Earl's judging visit won't coming back   at least location  <EOR> Earl Sandwich Yasss!!!  Warm toasty sammich good gets  Every time come Vegas one  Also stick original roast beef always hits spot   First time having Palms usually Planet Hollywood but never less still same remembered  bread always point horseradish muah    Perfect late night craving snack especially drinking  yourself favor sure disappoint  <EOR> UMMM  YES    For $7 premium hot sandwiches don't know why anyone would across Palms food court pay around same price McDonalds nothing wrong good ol' Mickey D's but Earl's amazing     I ordered Hawaiian BBQ boyfriend ordered Chicken Chipotle Avocado  BBQ sauce Hawaiian BBQ super tangy compliments well chicken ham pineapple  Definitely hit spot two half hour long movie  Chicken Chipotle Avocado wasn't cheap portion avocados  But star both sandwiches bread! Soft warm perfect amount crunch   the whole shabang    Super happy location opened up  avoid terrible Vegas traffic strip sandwich Planet Hollywood  <EOR> The sandwiches really good  particular holiday turkey  perfect blend meat cheese nice toasty bun  wasn't expecting good  also tried Full Montague sandwich  pretty good but good holiday turkey  Good thing read some Yelp reviews before came here  Everyone raving Holiday sandwich right    The place located middle part food court Palms Casino  Good area grab quick bite eat  drive home might stopping more often grab go  several other good choices food court others mood sandwich <EOR> Love love love earl sandwich!  eat all day  Chipotle avocado chicken  original earl must try  <EOR> UPDATE posted honest review Earl Sandwich actually reached me  Something appreciated  shared below voiced concernes apologized asking try them again  Because located Vegas may minute before back there  Nonetheless fact reached big deal book  post updated review visited them again future    Over rated  Chipotle Chicken Avocado sandwich  Very very dry wheat bread burnt  salads actually better sandwiches  Should change name Earl Salads  Just sayin    <EOR> So      first heard earl samwich girlfriend saying tourists came work raving good earls was  Well today day today ready experience bliss earl samwich      ordered few coworkers  samwich came they're fancy gold foil wrapping looking amazing comes amazing samwich everyone talking about  So     unimpressed samwich money small sauce over powers rest samwich almost seemed soggy don't know else say just alright  <EOR> This second Earl Sandwich location which Palms food court right next movie theater  Compared Planet Hollywood location lot smaller does own dedicated dining area    The food pretty much same across board hot sandwiches salads wraps soups sides  sandwiches little gold bricks deliciousness   Full Montagu Chipotle Chicken personal favorites but pretty decent selection  sandwiches little small side around 5 6 inches could probably eat two if hungry  also disappointed don't offer any combo meal options just another way charge more guess  Overall bad spot probably better options Palms food court  <EOR> It really world's greatest hot sandwich  tried pick a pair Holiday Turkey Broccoli Cheddar soup healthiest  brunch while  tried chipotle chicken avacado which good but Thai chicken salad very poor  4 start seems appropriate <EOR> I ate inside Palms Casino 7 13 13   ordered Hawaiian BBQ hot sandwich OMG good!!  Grilled chicken ham Swiss pineapple Hawaiian BBQ sauce side     The cost $6 49 which very reasonable  very filling   I would again recommend too!! <EOR> Not bad quick bite movies palms casino!! favorite guacamole chicken also bbq chips!!  Location food court very close ease find just next Brenden movies comeback sure   <EOR> Fast goood!! chipotle chicken avocado  Yum!  around $7 hot sandwich best deals gotten Vegas   service speedy quick give pager let know when your sandwich ready   Perfect if want walk away grab coffee Peets coffee next it  <EOR> Very reliable fast food establishment Vegas  practically every food court shopping area inside hotels  Great service good selection food made order  Whether breakfast lunch items sandwiches always warm toasty  Luckily Palms casino open 24 hours  Ham Egg 'N' Cheddar coffee 5 bucks  Satisfying indeed <EOR> After big concert Pearl Concert Hall needed some grubbing  Some friends raving place while visit Vegas least once year never really found myself Planet Hollywood where original Earl at   Thank heavens yelped nearby restaurants saw Earl Palms  saved headache traffic parking strip    My sandwich very delicious original  would strongly recommend Earl anyone but did some minor hiccups  sandwiches bit pricy they're small  Even though short skinny eat bodybuilder sandwich didn't fill up  only reason didn't buy another sandwich because already past midnight Friday during lent  No meat then <EOR> Let's hold phone minute people  solid sandwich place? Yeah you    Best sandwich Las Vegas? even close bub   This particular location gets fair amount late night traffic  can't deny yours truly some friends enjoying Ghostbar Moon before stopping sandwich 3 30  Very cool open late  agree other reviewers  probably your best option surrounding food court if there   I ordered soup friend myself All American  seems popular choice direct competitor Bobble known some patrons Thanksgiving sub Capprioti's  You'll taste hint sweet cranberry sauce fair amount turkey rich creamy ranch  flavors certainly complement each other  well but far most memorable sandwich vegas  price pretty reasonable think good value  Worth stopping if enjoying late evening Palms but let's carried away accolades  <EOR> Moderately priced  Small 6 7 inch sub but delicious!! All American sandwich white but opted ranch comes along it  Girlfriend chicken sandwich also great  didn't purchase chips anything that  But back again sure  <EOR> I Chipotle chicken   First small size  big guy but did put dent stomach   Sandwich quality good sauce good chicken cooked fully but overcooked   I tried wheat bread okay   I could gone panda express gotten more food dollar  <EOR> I eaten Earl Sandwich strip few times liked but never new another location Palms  until coupon booklet mail variety places Palms Earl Sandwich being them  signed Earl Sandwich e club first time ate strip location birthday year sent coupon good 1 free sandwich 1 free drink no purchase required  Score! Since coupon booklet palms BOGO birthday coupon seemed perfect time try location Palms eat almost free  Earl Sandwich located food court Palms Hotel Casino between Chronic Tacos Coffee Bean Tea Leaf  open 24 7  thing noticed different location other strip no inside seating  find table not many middle food court  Also order  pick lines very close together  While placing order move way stop placing order twice other customers could food  need really some adjustments far where people should place order pick up    The girl register took order very friendly polite  She trouble getting coupon codes scan she asked manager help several times finally able own  felt bad manager ignoring talking cel phone instead  promotion going called Dine Royal Couple offered 2 sandwiches regularly menu  2 sandwiches Avocado BLT  Pastrami Reuben both priced $6 99 but used BOGO ordered 1 each  left off kraut thousand island dressing just requested mustard put it  usually would love having sandwich way came but hubby doesn't other stuff just customized bit since sharing each sandwich  Pastrami Reuben very good but skimpy meat  Hubby would eat 2 full  Avocado BLT also very good except some bacon pieces fatty while other pieces great meaty flavor  bacon cooked fresh kudos that  All sandwiches made fresh order here  generous fresh avocado too  free sandwich birthday coupon ordered Full Montagu priced $6 49 but course awesome coupon took care that! Full Montagu roast beef turkey swiss cheddar tomato mustard sauce  them leave off lettuce  everything said Full Montagu would expect something pretty big right? Nope! sandwich very good but again just skimpy put between bread  coupons did full though! sandwiches generally under $6 49 even if hubby needs order 2 full really isn't any more price then ordering burger fries average restaurant    Earl Sandwich also offers variety salads wraps artisan soups soup selection changes daily   also sides coleslaw potato salad pasta salad chips  Breakfast served daily until 11 am use fresh cracked eggs! kids menu when comes dessert Earl Sandwich lot tasty looking sweets including brownies made Ghirardelli chocolate  <EOR> Stopped way airport Holiday Turkey sandwich more time before left Las Vegas   Parking easy quick walk tot he food court where store located   service prompt food delicious!  am happy open 6 am  <EOR> Long live Earl! mean ate most days Vegas good reason    Pros Breakfast sammies $3 99  ate egg white avocado cheddar sandwich three days row  once paired tomato soup  $3 49 Refillable drinks $2 99 coffees $2 29 Choco chip cookies $1 99  Service always fast friendly  pager buzzes when your food ready which way scared bejeesus outta first time off hand!  They also decent sammies claim fame hot sandwiches definite fan vegetarian but boy didn't love buffalo wrap  Another con would amount avocado breakfast sandwich changed daily two us  First day generous avocado day second day much    All all can't wrong Earl  Well priced decent food fill your tummy keep satisfied might even encourage gamble away another $20 penny slots since good value your meal  <EOR> Wrote  long review planet Hollywood location  Basically Albacore cheddar one Food outstanding can't wrong location  Palms location busy your food little faster but food still right time  Vegas can't quality price $6 $8 dollars  Enjoy <EOR> I usually come Palms location when working near exits parking lot opposed Planet Hollywood's location  hard to   I craving corn chowder last couple weeks UBER excited see including whole soup menu!  Got usual tuna melt dip into corn chowder sadly corn chowder so so  But boyfriend's chicken tortilla soup delicious   I've tried mac cheese DELISH! tomato soup ahhh maaaaze! I'd really try butternut squash soup  <EOR> Make sure sign reward program free bday sandwich bday combo  Sweet deal   Favorites full Montague Hawaiian chicken BBQ  salad good well   Tomato bisque always awesome if mood! <EOR> best sandwich place ever    *chicken chipotle sandwich*  If you're strip visit planet Hollywood try place before live Vegas <EOR> Bought sandwiches when warm freshly made but didn't eat them right away! Ended chowing sammies down they'd fridge overnight Re heated them tasted all right  guess would've lot better if obviously eaten asap but even think sandwiches slightly overhyped  taste good but amazingly good  I'd down try 'em again   time hot off press   I tried Montague Original Caribbean Jerk Chicken  all 3 liked Caribbean most! Very flavorful spicy  next time try others probably Disneyland location since closer    Overall   Fast service prices very decent largely portioned 'wiches HUGE plus open 24 7 believe! <EOR> This place inside Palms casino food court movie theaters just park anywhere lot  cousin told grandpa try place  love sandwiches but good special trip? If don't try Vegas there's Downtown Disney but exploring today sandwich quest!  Got Full Montagu small expensive unlike Erik's deli which satisfying   hot deli meat which good better cold cheesy mustardy Arby's kind sauce  Wheat bread toasty Quizno style  found nothing special think Sprout's deli sandwich which more fillings costs just right    pop baby into toaster which hits spot! Guess compared other food court choices casino all rave  Panda express pasta Coffee bean etc   Service could better  walked down lady order lady told where standing before which now man stood she took order first  Huh  Look signs where order pick up  <EOR> When Vegas Earl  great opened very early breakfast  Cheap delicious eat  Stick classics Montagu Tuna  <EOR> There sandwiches addicting lol Hawaiian BBQ best all time   The great thing open 24 hours yummy  <EOR> Great! 4 4 5 stars! Mom loved it  Earl Club fantastic sauce great ripe tomatoes  Quick service  portions just right 29 male 59 female  bread did scratch roofs both mouths though discomfort gone 20 30 mins  going back try other sandwiches  <EOR> I love filling hot sandwich balanced nicely quality ingredients between even more top quality bread  options Tuna Melt Original 1762 horseradish side I'd rather dip sandwich slathered inside bonus dip chips too!  Here's quick video 4K Ultra HD  Hope enjoy   https youtu be nlpQyZd5ibo <EOR> I've decent fan place since aunt showed Planet Hollywood couple years ago   always when she stays casino nice they've put another location   great sandwiches cheap strip huge draw   Off strip much draw there's other cheap options around   If put another location house then might going bit more often   But if find myself looking quick bite Palms it happens lot hitting Earl Sandwich no problem  <EOR> OMG   this place bomb! place phenomenal   We lucky place open 24 hours  doesn't matter order   your sandwich pretty darn great  limited time only also Holiday sandwich stacked shaved turkey gravy Stuffing topped off perfect amount cranberry sauce  <EOR> After all time finally try Earl Sandwich don't know if expectations set high but don't see big hype place  Ordered Earl's Club sandwich Chipotle Chicken Avocado sandiwch Tuna Melt sandwich  first two recommended most popular associate  All three sandwiches decent enough but nothing amazing expecting  tuna melt bit greasy taste slightly plain if ask me  Overall bit disappointed  really something I'd crazy some others much better sandwiches elsewhere  least cross off bucket list  <EOR> I Palms yesterday decided lunch food court   haven't eaten Earl Sandwich before mt chance try something new   I ordered Earl's Club made turkey bacon swiss cheese lettuce tomato sandwich sauce   bag chips medium drink     After ordering you're given buzzer stand around seat food court   When buzzer off walk pick area your sandwich   While club good stop which I'd drive to   many other choices close home good better Earl   A OK  <EOR> This review Earl Sandwich but also personal reckoning love good food court  used judge food court patrons Vegas silently  Why come Vegas eat fast food amounts mall dining hall? Well over it  Big time  Earl big part pulling myopic ways  generally trying really hard to be health conscious eater hard find decent options when short time  when headed but needed quick bite swung food court stumbled across some really decent diverse options  settled Caprese sandwich Earl  Wow! expecting that  syrup like balsamic fresh mozz tomato exactly needed forestall dangerous Vegas famish  Thanks Earl  expanded world  <EOR> Earl Sandwich to try list some time now finally try place lazy Sunday morning  particular Earl Sandwich located inside food court Palms next Coffee Bean Tea Leaf    Lay confusing when walked in  Register front left counter LED menu screen right above it  Service alright   They offer variety sandwiches wraps different ingredients  Each sandwiches around $6 6 inch offered choice wheat bread white bread  try four sandwiches simple easy read menu The Full Montagu favorite all tried  comes roast beef turkey lettuce tomato swiss cheese mustard sauce  Liked came lots ingredients which made more filling  4 5  The Original roast beef sandwich cheddar horseradish sauce  Reminded Arby's roast beef sandwich but meaty  basic opinion  3 5  Chipotle Chicken Avocado high hope since love combination chicken avocado also really chipotle sauce general  enough sauce + avocado came tasting flat  2 5  The Earl's Club turkey bacon lettuce tomato sandwich sauce  Nothing memorable one  2 5  In conclusion sandwiches did meet expectation based other rave reviews  Being Subway fanatic would expect more $6 sandwich when foot long Subway same price  Subway heart soul always fresh ingredients therefore Earl Sandwich just A OK me    Eat fresh all day err' day  <EOR> Located inside Palms food court   between Coffee Bean Chronic Taco  Open 24 hours!  There's other Earls Vegas other casinos but Palms off strip easier if want strip traffic  order pay register pager when buzzes  pick your food pick area  Done   When sandwiches which whose? Then closer look sticker each sandwich labeled which sandwich which   Cute   They're popular hot sandwiches  Personally think better when it  only ate half ate rest later  great  But also cold pizza person if translates all you  <EOR> Extremely disappointed Grubhub establishment! ordered two SEPERATE ORDERS  delivery instructions where deliver suite who  Clearly drivers can't pay attention read propeorly because now friend left without lunch! contacted manager earl sandwhich SHE WOULDN'T ANYTHING IT  CONTACTED CUSTOMER SERVICE GRUB HUB WOULDN'T RETURN FOOD PAID FOR!!!!!!! Said only return money card  DOES HELP ME?! CONTACTED DRIVER TWICE SHE FORWARDED CALLS  Customer service HUNG ME! serious!??!?!!? simple delivery instructions cannot even follow that  Management needs speak sure drivers understand where going doing because end look bad just lost customer  <EOR> This place great fast good sandwich especially plan drinking  came greeted promptly staff    Ordered turkey sandwich  Made spot  Hot fresh came out  Bread warm  tough overly toasted  Turkey produce right amount  Nothing exceptional sandwich but nothing bad    Good well made sandwich service   Bad nothing date    I'll come back someday  <EOR> This spot lunch breaks pH All time favorite Caribbean jerk chicken tuna wrap always delicious always called order within mins they'd ready  Perks Being pH emloyee discount  Nice <EOR> Had chipotle chicken sandwhich hands down SOLID 2  Nothing spectacular don't understand high reviews? Possibly bought? Also broccoli cheddar tortilla soup      it JUST OK NO MORE 2! worth wait  <EOR> Love place best hot sandwiches Vegas place open 24 hours place always visit  <EOR> Not nearly good Planet Hollywood location   same Hawaiian BBQ sandwich but just wasn't good some reason  <EOR> Finally try place out  good! earls club full montague  Way better other sandwich places there  Nice thing open 24houra  only bad thing inside casino gotta deal but besides worth we'll going back soon! <EOR> I feel little let down but perhaps only because friend known exclusive trips Vegas just Original  He literally compares all things great life sandwich  reason some very high expectations Original    Don't wrong good  bread deliciously crisp but meat did come off little soggy slimy real heavy horseradish mayo  could hardly even detect cheese which really hoping would balance bite horseradish but didn't come through clutch    All all good sandwich but certainly no Ike's  Vegas needs its game Ike's  <EOR> Excellent customer service casino sandwich place? YISS!  I frequent EoS because hella food comps Palms  Instead spending McDonalds other crap places come here  Ordering super easy counter check menu which breakfast lunch dinner options    I always opt Baja chicken salad  Its large salad chicken breast avocados corn black beans tortillas strips tomatoes cilantro    where 5 starts come in  difficult person ask sub corn beans tomatoes strawberries ranch  GOOD! many other sandwiches but Baja reminds California!  They array hot sandwiches tried Philly  Its super yummy steak juicy crunch bread super delicious   They serve little bundt cakes other desserts well  bakes chips also!  I def continue coming here!  Yay! <EOR> I love love love earls  love its 24 hours love all sandwiches love service quick  always try stop ATLEAST once when Vegas  bread never soggy too! Always crunchy! <EOR> It couple months since eaten Earl Sandwich   planning trip Las Vegas next week am writing review because am eagerly anticipating eating again    This Earl Sandwich Palms much smaller other Las Vegas location Planet Hollywood   options limited but primary menu items served quite well   enjoyed all sandwiches tried but two favorites Original Full Montagu   Both excellent flavor blend perfectly toasted bread   also always side potato salad which love here   When Las Vegas next week definitely plan stopping Palms eating Earl Sandwich   must whenever am town! <EOR> Clean fast reasonable  iced tea selection  Warms tummy soup selection too  Palms casino foodcourt  <EOR> I love love love holiday turkey sandwich! best thing have <EOR> They open PH other palms   went just brunch dinner   boy sandwiches good   the girls salads soups   tomato basil think some strawberry cranberry salad both expectations thats saying lot coming picky eaters   i turkey sandwich morning now roast beef both very good  customer service awesome even though hard time communicating  <EOR> My boyfriend took cousin here  Vegas local never here  But those places where probably any sandwich order bomb  chipotle chicken avacado bf Hawaiian cousin earl  all loved ours  also bite boyfriends Hawaii  amazing  Both ours more tangy but spicy side  refreshing filling  Would definitely come back try all sandwiches  Coming back soon! <EOR> I feeling overly energetic wandered down food court casino find something take back room  yet tried Earl Sandwich gave try  service started off poorly  stood order area some time before anyone even acknowledged there  reasonably friendly helpful but almost walked away   Oddly enough did order sandwich  Instead ordered Baja Chicken Stuffed Potato  comes butter sour cream jalapenos presumably chicken  asked mine without tomato normally comes it  potato came relatively quickly   The potato some good flavors  jalapenos nice touch  potato good sized filled up  issue potato complete lack chicken  am sure any it  did back down correct issue   My first experience lacking   try Earl again try sandwich time  <EOR> I never didn't know which signature sandwich choose  always liked story Romeo Juliet chose Montague  made roast beef turkey aged Swiss sharp cheddar lettuce Roma tomatos mustard sauce  sandwich tasted really good! afraid having more type meat would salty but case  sandwich wrapped gold foil    when opened couldn't help but say found golden ticket!   glad Earl Sandwich opened 24 hours inside Palms  <EOR> The same quality Strip without huge wait  Bonus! shared couple hot sandwiches before going bed probably good decision based drinking all day    really destination if aren't Palms staying Palm's Place were  Overall very tasty  <EOR> Delicious sandwich! really liked bread toasty without being crunchy all  price sandwich little small but really don't need eating large meal lunch  location inside Palms eatery but plenty parking nearby  <EOR> I consider myself bit foodie Las Vegas perfect city sophisticated palate  numerous restaurants almost every celebrity chef globe really doesn't seem much need simple sandwich joint Planet Hollywood except INSANELY GOOD  never seem grow tired place even way drive Strip walk half mile through shops just fix    It's budget conscious under $10 filling sandwich drink even serve wine beer! 24 hours incredibly convenient long night partying gambling Strip all found ourselves completely ravished stumbling Marquee 4am   Even better only stone's throw away Cosmo cheap delicious eats only short jaunt across bridge if you're leaving club!   I yet try sandwich didn't spot sampled pretty much entire menu over course 4 years  bread far yummiest existence big fan carbs  saying lot  Top list Most Savory would probably Holiday Turkey Original Hawaiian  desserts pretty yummy well obvious everything baked fresh daily  wraps salads gluten free options also if you're looking healthier route but WHY would be?!?     Plenty seating great prices convenient location Strip always favorite places grab bite  <EOR> They good sandwiches but think overrated  bread fresh warm but smaller side  Original Tuna Full Montagu  If area fine but would trip there  <EOR> It first time trying place  never really liked sandwiches happened browse menu while walking by  saw variety salads soups wraps other sandwiches  opted try half salad soup combo  broccoli cheddar soup great Thai chicken salad tasty  dressing give salad nice spice greens salad very fresh typical iceberg lettuce  service great too  definitely eat again  <EOR> I absolutely love Earl's! must when you're Vegas  Cannonballs Hawaiian BBQ Caribbean Jerk Chicken Bacon Egg 'n' Cheddar Chipotle Chicken Avacado  All them we're scrumptious!!! Except Hawaiian because pineapple hot food weird  favorite far Chipotle Chicken Avacado    If come salad soup    OUTTA VEGAS! comes Earl SANDWICH gets salad soup? sandwiches world  Best sandwich drunk sober  Pair Fat Tuesday down mall druken heaven! cheap don't scared long line    moves fast speed light! can't wait take another bite heaven when back Vegas! <EOR> I first discovered Earl Sandwich Planet Hollywood Casino Vegas fell love Original  Since Palms across street house excited take boyfriend share amazingness food But nope  Total disappointment  location Palms franchise suck  give review average because if didn't know better would decent  Ironic same recipe still no  Original roast beef cheddar cheese horseradish all crave when am there  A1 sauce blue label sits all tables in Planet Hollywood seems staple restaurant  dipped sandwich astounding  When asked sauce Palms location said didn't carry that  huh? ummm  no special sauce   weird  Then horseradish barely meat wasn't same  just different subpar compared already tasted   I back every now again but still same  few nights ago Earl Sandwich Planet Hollywood    520am    amazingness  stand behind can't just name good  best avoid location other side town   only generous stars because love deli    just location  <EOR> I wasn't feeling all hot  Sadly disappointed Garduos's closed! Rather eat something sandwich opted fresh tomato soup  It quite tasty   liked thick unlike some thin tomato soups find restaurants   big croutons floating soup but didn't eat those   Jeff ordered turkey sandwich   He offered bit but didn't try it   He ate whole thing which unusual him    Everything made fresh   waited just few minutes   given those light drink coasters but didn't wait more just few minutes order     If feeling better would loved tried several sandwiches  <EOR> This place some sort contagious disease  can't just once crave soon after    I'll usually same thing over over too  TUNA MELT TOMATO BISQUE  Earl two fer deal where half sandwich soup $7 95 for all newbies    but  just enough appetite    I usually dip tuna melt tomato soup some dripping extra flavor some Tabasco Mustard dip sandwich but even itself melt literally MELT provolone cheese hot melty now noticed many times just written melt     Also some reason don't know put tomato bisque   but croutons when served all more ADDICTING    OK  But don't believe try yourself    PS  location Miracle Mile Shops Planet Hollywood well which closer residence but drive location much more often because parking convenient don't temptation shopping walking over Earls  ? <EOR> My favorite sandwich shop Las Vegas now much more convenient  Good taste buds but bad waistline  much love Earl Sandwich Planet Hollywood location just inconvenient  If already Planet Hollywood then I'd sure stop Earl  However never worth going way for  locals already know best avoid Strip all costs  Problem now solved   This new location Palms easy park grab sandwich quickly  usual All American  Roasted turkey buttermilk ranch cranberries sharp cheddar cheese lettuce roma tomatoes  *Homer drool* <EOR> Delicious  year ago tried first earl sandwich thanksgiving turkey  Since then addicted earl sandwich  enjoyed thanksgiving turkey much only sandwich tried eaten  am hoping branch try  other sandwich combinations because all look yummy     I say find sandwiches slightly saltier other earl sandwich locations   also smaller most earl sandwiches  Regardless whenever am area craving sandwich usually come   <EOR> I am bit loss why took 20 minutes sandwich when no else eating seating also SUCKS loud Palms food court stand idiot waiting table even longer wait sandwich   All said sandwich AMAZING  Just know endure some B S  it  <EOR> So see Looper earlier tonight still debating should eat since feeling hungry time didn't know just added E o S  Palms food options alright but practically find them around every corner just wanted something norm great taste  think heart skipped when found earl sandwich inside granted there's sign right outside but wearing baseball cap even notice it    but anyways     Surprisingly wasn't packed  service quick cashier very attentive  Everyone busy place neat clean  Usually takes while places pager callers but place fast!  I Earl club delicious earl sauce wasn't over bearing just blended perfectly mild high just little above medium taste  Lettuce tomatoes fresh crunchy meat wasn't salty authentic turkey taste bacon also crispy wasn't soggy soft  definitely know choice now when Palms  best thing sandwiches wrapped for   well know case wanna eat somewhere else later ^^    Downside still isn't really any bread options but bread perfectly toasted just right where won't even really care anymore  didn't see any hot sauce but fault asking wouldn't put tobasco bottles tables where people easily take'em really problem all besides sandwiches taste great without hot sauce   I knew should stopped again before left home starting feel hungry again  Going place way more convenient going P H  parking walking while E o S  but way whether P H  Palms worth might well 3 4 sandwiches while you're it  Best part open 24 hours  <EOR> I spent three weeks Las Vegas poker tournaments more less subsisted steady diet Earl Sandwich items   without doubt top 5 best sandwich places ever to   My personal favorites chipotle chicken avocado ask extra chipotle sauce really delicious creamy spicy all american the cranberry adds really nice touch if some sweet your sandwich Caribbean Jerk Chicken sandwich for spice lovers The sandwiches extremely well priced between $5 $7 but particularly big   generally accompany sandwich some sort snack   size little strange if eat 2 which totally doable feel ate bit much but just doesn't fully satisfy me  <EOR> 5 stars because sandwiches bomb!! always holiday turkey  smells amazing taste thanksgiving leftovers which doesn't love ?!? Tuna melt also really good! tried Hawaiian BBQ once boyfriend but didn't really since bbq pineapple fan  Great food just wish sandwiches little bigger lol  <EOR> Don't believe hype  Lol  ok  full montage  Size ok well  If sandwiches good place check try least once  potato salad ok def best had  <EOR> I love earl sandwiches! another location inside Planet Hollywood Casino  original full montague best sandwiches  Potato salad great well  sure come early if going Planet Hollywood Casino location because long line  Palms Casino better because there's no line  disappointed because everything delicious! <EOR> This more Earl Sandwich Express location   other Earls set much better food front you   prefer other locations Disneyworld Disneyland LV Strip    The food though just good  <EOR> I recently stayed Palms Place two nights consequently ate two times  cheap convenient fast! definitely made trip Palms more enjoyable <EOR> We stopped dinner watching 'O' Bellagio decided come seeing yelp reviews   Ordered tomato soup + chicken ceasar wrap which pretty enjoyable  Good midnight quick snack run  <EOR> Located inside Palms casino   The first time saw Earl Sandwich LA California Disneyland  am really glad open here   I am fan tuna sandwiches that  bread good sandwich made quickly ingredients tasted fresh  Decent price especially being strip! <EOR> I love earls! Tried when visiting Vegas  sandwich delicious  only location close Disneyland  40mins away  Wish more location Cali  <EOR> Earl won heart Full Montagu yet again   Finally able write review justifies amazing product   hand made fresh ingredients Roasted beef turkey swiss cheddar lettuce tomato mustard sauce   wheat bread light crispy which absorbed some sauce   Ratio spot all ingredients   single bite wasted   Most sandwiches discard ends since isn't much substance but Earl's every bite prime real estate filled goodness   wrap sandwiches such precision too!  looks elegantly prepared order if prepared specifically your which really   Normally line door but location only 2 people front me  location located Palms food court   Quite convenient epic night before   other locations Vegas which slam dunk if you're trying grab go   took friends first time blown away   come back more every visit  <EOR> It seven years since here  ate believe call original roast beef cheese horse radish wheat  I believe different bread   I added some spice mustard mayo  To sandwich seems little smaller last time little less cheese last time but taste  still same  This why 4 stars  I finished down some lemonade   So time hit spot  <EOR> newly located palms Earl Sandwich very large selection sandwiches chips   Caprese you add chicken $1 99 extra which tasty   Perfect place quick bite! <EOR> Good quality ingredients sandwich wrap   bread incredibly average though  <EOR> I ordered reuben sandwich pastrami which already anticipated being much reuben due absence rye bread corn beef  When cashier asked white wheat seemed puzzled why didn't come traditional rye she just said never does it's ok didn't expect know   total came $7 02 paid cash dime help break change  She became beyond confused helped quick calculation new change due  reuben minutes confusion seemed put through barely any sauerkraut nor thousand island  Then halfway through noticed didn't even cheese! usually love everything but beyond fail under name reuben  <EOR> Damn   not sure happened  Came specifically because other EoS Miracle Mile mall would busy   But meat rubbery hard chew  Big mistake coming back here  least Palms casino lot more food variety able skip EoS next visit   Maybe just off day but disgusting recent visit here  <EOR> I've heard Earl Sandwich PH amazing pleasantly surprised see Palms   Saturday afternoon hours debauchery GBDC starving perfect   ordered buffalo chicken wrap corn chowder   friends ordered BLT Italian well cup broccoli cheddar soup   wrap just okay   wasn't enough chicken much lettuce but both friends sandwiches delicious   known sandwiches just stick next time come     With no line took 15 20 minutes food ordered exactly SUPER fast food but worth wait  <EOR> Well average place fill your stomach  Half sandwich half soup joke special chicken noodle soup where macaroni not noodles 1 piece chicken maybe half inch long 12 ounce cup  Sandwich tasted average but again small  $8 could give something better  My chicken Caesar salad ok  hate when grilled chicken salad cold lot romaine lettuce cheese nothing else! Thanks useful food come again   Btw tea good but don't fall food  <EOR> Located inside mall area Planet Hollywood alternative fast food places hotel food courts   Service surprisingly fast place forces through counter then wait your good   Limited seating take if you're visiting peak hours sandwich walk eat     Panini word day!  big fan pressed sandwiches but did enjoy full platter didn't skimp any ingredients   While there's nothing stands menu would special trek relatively good place grab bite if you're interested spending much eating much Vegas   soups hot hearty enough meal if you're looking something lighter sandwich   portions big   Ladies share if you   Gentlemen won't away hungry  <EOR> Great food here   Love sandwiches place perfect late night snack open 24 hours   prices aren't crazy most strip restaraunts save few bucks well  <EOR> Hmmmm    ok everyone raves place  ways strip coming journey  say pretty disappointed  Its while since but ordered Full Montagu husband ordered Club time  Idk just wasn't tasty hoped would okay  pretty expensive considering doesn't come combo meal chips drink    This place didn't me  But then again lot people good reviews all preference  <EOR> A coworker came Earl Sandwich during break company's All Hands Meeting   needed some good breakfast grub boy did here!  I mixed berries parfait Kona coffee blend sausage breakfast sandwich around 10 bucks   First off YUM Kona coffee even if blend   Kona love Kona coffee even if blend   We're Las Vegas anywhere Kona coffee take it   parfait sweet tart   berries weren't overly sour really complimented vanilla yogurt   good   then there's sausage breakfast sandwich   Served ciabatta sandwich meal amazing!    Definitely good gets would recommend place day day out!!!  P S  some reason think really funny give buzzer signal when your food ready   LOL  <EOR> My buddy sandwiches Sun 14 Jul 8 pm  Open 24 7 conveniently located Palms Casino food court Friendly fast service sandwich fine based food I'd give them 3 stars  <EOR> Very good sandwich price very fair  Kids Hawaiian BBQ Italian  Would definitely recommend Italian <EOR> I LOVE sandwiches  boyfriend used live  FL kept raving before ever tried them geez just sandwich shop   But damn  finally @ Palms now wish them instead Subway's every corner  think sets them apart amount quality filling but more anything especially BREAD   I'm usually just meh sandwiches I'd usually rice dish fried chicken anything else over plain old sandwich but since first tried contemplated increasing regularity if drive office Mountain's Edge Palms back within hour lunch break    good  mostly bread  Most sandwich places light cheap feeling so so crust bread think Subway Firehouse subs    sorry fans   Even Capriotti's could better except microwave hot sandwiches end soggy crust  Quizno's closest bread but E  S 's bread slightly dense outer crust stays just crisp enough your teeth crackle through but hard tears roof your mouth Yes know talking all   FREAKING GOOD  only gripe wish offered fries but then again sandwich shop burger joint    I want now  <EOR> The orginal  Warm roast beef melting cheese perfectly toasted bun  Just right combination chewy crunchy  Meaty melty deliciousness  <EOR> Finally hit Earl   Pros It's toasted quizno's sub but tastier better quality meat  Cons Smaller quizno's  It took two full sandwiches fill tank which brings $13 near $14 tax   and you're pretty much footlong levels 2 sandwiches   another drawback didn't feel could really add any ingredients wanted sort your value if you're paying $7 7 inches sandwich unlike quizno's    I'd probably back if mood but crossed off list probably won't hunt future  <EOR> Located inside Palms food court much better choice your McDs fake Italian spots   Plus 24hrs!  These great sandwiches grilled hot panini style almost   sizes fair but if huge appetite order two some sides   People crazy over meatballs gave time around   say other options better   wasn't bad just favorite choice    Give go! <EOR> Frequented staying Palms few days each time delicious   Always Earl's Club sandwich which delicious  love toasted just right warm melts your mouth  to  also macaroni cheese time which pretty good although anything rave over  just satisfied cravings   Also fact place 24 7 glorious stomach  lights top also strangely addictive stare lol    The only mild downside pricing but then again you're Vegas can't really complain much  delicious  <EOR> Changed lines again did coordinate signs listed above registers  Manager interested customer feedback  Having 2 managers shift obviously problem cannot seem manage work done either <EOR> Considering options food court palms most likely your best bet   unless course you're hammered want mcdonalds pizza gasp panda express   They everything order you're gona some nasty limp salad thats sitting three hours  <EOR> Chicken Caesar wrap dry all hell barely any chicken! Should just called dry lettuce wrap two croutons sprinkle chicken      damn shame  <EOR> Holiday Turkey! place no lines if don't mind coming off strip come location insitead  <EOR> Every time movies Palms see advertisement Earl Sandwich    I've wanted try them while but never have   Sunday movie 45 minutes before box office opened decided try Earl    I bacon egg cheese breakfast sandwich fella Full Montague horseradish sauce   My sandwich good   Bacon nice crispy egg cooked well loved bread    Fella's sandwich better two   horseradish sauce best!  order again sure    On par Jimmy John's Firehouse step above Port o Subs few above Subway     I would definitely eat again  <EOR> I am fan coming ever since discovered 3 years ago  Montagu sandwich which roast beef cheese other stuff  What sets them apart other sandwich places Bread   <EOR> free sandwich your birthday when sign newsletter   <EOR> I ate Hawaiian BBQ sandwich   delicious   would recommend if your taste buds enjoy tropical flavor pineapple!  pineapples  always plus! <EOR> I've heard nothing but good things Earl Sandwich decided finally try place when Groupon popped $5 two $10 Groupons   opted location Palms because wanted avoid madness Strip  So   IMO Earl Sandwich hyped be    CAPRESE $6 49? Heavy mozzarella 3 pieces basil  wheat bread overly toasted would've better white bread my bad   annoying gnat kept assaulting sandwich better part meal until squished Mwah Haha!     CHIPOTLE CHICKEN AVOCADO $6 49? husband said sandwich just okay he wouldn't come back again  thoughts exactly    CHOCOLATE CHIP COOKIE $1 99 best part meal! Loaded chocolate chips still soft  Definitely satisfied sweet tooth   SERVICE Manager didn't smile but food ready less 5 minutes!   ATMOSPHERE Earl Sandwich located food court Palms  teenagers everywhere! attribute coming Monday which happens coincide Brendan theaters $5 movie days    Worth Return Visit? Nah  irks 1 sandwiches only 6 inches 2 combos offered = everything drinks chips purchased separately  Plus sandwiches very forgettable   YELP 100 CHALLENGE 2015 #97 <EOR> Items Selected Holiday Turkey Turkey Cornbread Stuffing Gravy Cranberry Sauce Hawaiian BBQ Grilled Chicken Ham Swiss Pineapple BBQ Sauce Oatmeal Raisin Cookie Chocolate Chip Cookie Ghirardelli Double Chocolate Brownie  Located across golden arches far less fanciful space its Planet Hollywood sibling really planned visit Earl Sandwich Saturday morning but when friend 24 Seven suggested she stopping pick lunch later decided why not? pair shared sandwiches three fresh baked sweets each making wonder why I'd waited long give Earl go   Another 24 7 operation offerings including sandwiches soups salads wraps plus later day menu pastas more just 7 15am when arrived small storefront each opting sandwich subsequently split swapped bid friend adieu before sitting down eat first bite Hawaiian BBQ crunching through golden bread discover notes bright citrus overlying tender proteins smoky finish well balanced brine Swiss   No less compelling its island themed counterpart yet far more comforting midst Las Vegas summer only finishing half 'cue turned Holiday Turkey although more 'fork knife' affair proper hand held simply say may no better sandwich Sin City cornbread stuffing perfect accoutrement rich gravy briny bird while cranberry jam lends subtle sweetness end   Every bit worthy its substantial praise particularly 'chain ' finally few baked goods meal would finish although neither cookie win any awards oft celebrated brownie would indeed prove worthy bite soft smooth center crispy edges good any recent memory all better given fact free signup fan club  <EOR> I avocado BLT   bread DELISH!!! bit pricey but casino local   so grrrrr!!!  mac cheese mediocre definitely reminded frozen Stouffer's mac cheese   potato salad very good  saying loads very picky tater salad kinda girl usually only mom's!!!    Mom buffalo chicken wrap she said good but ice cold   even chicken   Would eat again but probably wouldn't search again did time  <EOR> we earl club chipotle chicken club drink 16 Saturday afternoon  convenient! rather PH just come here  no line seating filled  sat slot machine chair   love bread  think really great! NO TABASCO!? maybe PH better  lol Earl tea really bitter  tea lemonade  don't it  <EOR> The located Planet Hollywood more sandwiches menu but located Palms open 24 hours!  Way better fast good night drinking  holiday sandwich probably best sandwich ever had  <EOR> There couple but someone lives Vegas usually summerlin ones palms  time however husband opted delivered  review only focus food since did interact any staff   I club sandwich die for! husband tuna melt extremely creamy  filling lot too  first glance didn't look would full but eating half sandwich feeling effects stomach getting stretched    They really sandwich really well non filling falling off  also light sauce if ask extra sauce may want them put side fairly neat meal   Out all sandwich places around vegas prefer earls <EOR> Not bad   I Earl Sandwich first time Friday  really sandwich kind gal ordered cheese pizza share sister snack before dinner night   Their pizza served seemed piece toast  okay something would crave    I heard friends really liked sandwiches though  guess give try day  <EOR> i'm sad took meatball sub =***    like pretty bummed out!!!  then ate original roast beef felt better!!!  my go to place palms  <EOR> Hands down best sandwiches can't believe never Earl until now  Lucky found earl sandwich which strip because tried avoid wait time traffic while rushing roadtrip Arizona  earl sandwich located inside palm's casino food court  service decent 2 deliciously yummy hot sandwiches ready less 15mins  eating couple bites oh definitely lives expectations  sandwiches girls weekend gateway roadtrip  picked 2 hot sandwiches on the go breakfast lunch  ordered 1 full montague 1 chipotle chicken  Both them delicious white bread crisp delicious tasted fresh  ingredients inside simple but just yummy delicious craving more earl sandwiches now  Thanks very nice 1st timer earl sandwiches eater enjoyed every single bite them tummy very satisfy sure! <EOR> what! place open all day!? first time having better expected   tuna melt share but felt should just gotten own when ate room  <EOR> Had lots Full Montagu Earl's Club sandwiches over past years but today different  Well sort of   still Club but tried tomato soup first time  OMG! missing out! creamy yummy now going years soup neglect  Sandwiches always delicious filling   I've eaten Earl in three different locations LV currently #2 pick  If offered HP sauce Planet Hollywood would easily fav location them all   only location once previously now wondering why because open 24hrs much easier self parking area Planet Hollywood location  <EOR> I wanting try Earl Sandwich while now finally last night boyfriend chance to  didn't even know location existed  thought only Vegas over Planet Hollywood  good thing always Yelp because thanks Yelp found two locations great city Planet Hollywood Palms   I looking forward trying Holiday Turkey Sandwich advertised website which only back limited time but didn't see menu nor sign advertising figured wasn't available anymore  Then again should asked cashier if still it  Anyway ordered Original 1762 roast beef cheddar cheese horseradish sauce  boyfriend Caribbean Jerk Chicken grilled chicken roasted red banana peppers spicy jerk sauce   My sandwich definitely good wasn't best sandwich ever but definitely there  minor sad note did fill up! Maybe because super hungry? should ordered side dessert it  next time!  My boyfriend really enjoyed sandwich  He kept repeating himself saying good was  Usually he doesn't say much food expressed he liked lot good sign   I really wish location closer because I'd least once week  <EOR> I've some good sandwiches time   Places San Francisco San Diego Los Angeles New York  Earl Sandwich little bit disappointment     It might unfair because sandwich definitely good but doesn't compare places Ike's Place etc   Original Chipotle Chicken both which pretty good   just didn't wow way thought place many reviews would   definitely best Las Vegas though   always stop when Sin City   But being great reviews suggested?  can't far  <EOR> Can't enough tuna melt  tried tortilla soup first time  yummy well  give 4 stars today cause didn't any spoons eat soup  No spoons thier back inventory either  <EOR> Earl Sandwich truth! Why sandwiches always perfectly crafted wrapped your enjoyment? If haven't ever don't annoying food restrictions I'd recommend delicious bad boy The Original 1762 roasted beef cheddar horseradish sauce  Since Palms Hotel little off main strip don't think place ever busy won't long wait nowhere sit  Grab some delicious Hot Vanilla next door Coffee Bean  No Hot Vanilla weird sex term Or it? Don't look up  Don't look Hot Lunch    Happy eats! <EOR> The sandwich tuna melt white pretty good  wasn't spectacular definitely overpriced  Even casino prices  nice open 24 7 when isn't much palms is <EOR> This location never white icing brownie cookies  looked four different occasions during past year    The standard Palms card no longer gives discount nor accumulates points   I food poisoning potato salad here  <EOR> I tried Earls PH  always packed there  Although staying PH Palms spa  saw Earls sign outside way spotted food court  course sandwiches  chipotle chicken avocado which oh yummy  Last time tuna melt good but personally Chicken better  Yummy <EOR> Was staying Palms place needed quickly feed kids    Phoned order ready pick 5 minutes    Ordered original Montagu sandwiches some sort chicken wrap    All three very average nothing really stood out  Three sandwiches drinks came $30 no chips fries  best value  think would better off getting take sandwich coffee shop   Definitely no reason return  <EOR> Probably best sandwich place is  Open 24 hours  recently visited Disneyland quality same  BBQ chicken sandwich highly recommended   The wait little extended  <EOR> Earl Sandwich great sandwich place   hybrid Quizno's sub hot pocket   Pretty cheap Vegas food option   location Palms nowhere near crazy Planet Hollywood   also bit smaller   Each time come no lines     tried all sandwiches thought all pretty good Montague tuna being standouts  <EOR> Ya can't over sheer hype place everyone wrote glorious remarks claming best sandwich shop world  $5 99 jerk chicken sandwich no where near good hoped would be  Ya can't recommend place  <EOR> Manager named Jed simply best! Thanks grilled chicken side grilled peppers  <EOR> Go Planet Hollywood  Completely different sandwich  mostly tendons such little cheese even see it  complained put some extra cheese but sandwich stringy could even eat it  All fat couldn't chew it  Really disgusting ended just throwing away  Planet Hollywood sandwich great way longer line but definitely way better food  sandwich something would fed dog  Don't eat here <EOR> Let start wiping drool off face just thinking sandwiches! I love place usually creature habit usually Tuna Melt cheddar instead swiss lettuce tomato side  going honest you    could probably dirt sandwich long comes delicious warm bread all sandwiches with  kind pricey sandwich but well worth it   I need now    <EOR> My hubby truly sandwiches EOS always fresh flavorful ingredients bread just fantastic!  My favorite tuna melt made white albacore tuna Swiss oozing melted goodness every bite!  My sweetheart likes Full Montagu which Roasted beef turkey Swiss sharp cheddar lettuce tomato mustard sauce   He also fan sandwiches bread filling combinations just can't wrong!  This location convenient located inside Palms hotel casino food court which pass way movies! <EOR> ive eating place just everyday palms since opened alright lied multiple times day its really quite good much better whats available 24 hours there  mcdonalds mexican overpriced below average diner only thing wish sandwiches bigger  more snack then meal never less good  <EOR> I Earl's Club  FRICKEN DELISH  didn't think sandwich could taste good  Definitely made subway look mediocre me  turkey bacon swiss lettuce tomato sandwich sauce  warm toasty made perfection  never obsessed much over freakin' sandwich  People would tell really good very skeptical  tried cause area definitely didn't disappoint! 5 stars everything! can't wait try whole bunch different things  <EOR> Sir Earl you've quite buzz you  finally day took plunge thought would give go   I roast beef clam chowder  honestly thought going hate myself ordering clam chowder but much surprise pretty tasty    The roast beef sandwich good red me  meat sandwich very tender nice flavor it  Sometimes roast beef metallic irony flavor especially if cheaper cut meat   Their menu bit pricey but inside casino food mall expected  Overall A Okay would return but regular rotation  <EOR> The menu smaller different most earls I wasn't able favorite which chipotle chicken avocado bacon  They wrap bears same name ignorant enough order thinking wanted   Shame The wrap tasted weird though    think citrusy clashes bacon   The tomato soup same though tasted great!   Customer service good food came fast! <EOR> Good faded much regular   appreciate any value find strip place sure value   Overall place good but all reviews expecting greatest sandwich all time type stuff   guess  why sometimes hype just that  <EOR> I Earl Sandwich buy free sandwich offer birthday come redeem it  favorite sandwich classic Earl Sandwich roast beef cheese horseradish  tasty fantastic    The service very friendly quite efficient well  pretty busy but still able everyone served good amount time  When finally order headed cashier shouted Happy Birthday  nice remember  good addition Palms food court  <EOR> Still arguably best sandwich EVER   2 star because manager Chris wouldn't honor yelp eat 24 order  placed confirmed it  When he said don't honor turned away  called eat 24 took care gave credit  Amazing sandwiches but terrible service  kinda wondered why location isn't packed planet Hollywood one <EOR> Beyond delicious   perfectly balanced sandwich line quickly prices good  definitely coming back  <EOR> 