Shrimp tacos awesome   them almost every tuesday when Decatur over Nevada SPCA  Duck proscuitto pannini delicious week   Chef Darnell always friendly knows your name first time  <EOR> Thank Chef Darnell  crab Mac n cheese scrumptious  Absolutely delish! chocolate mousse Srirachi revelation but white chocolate version blew away  perfect dessert! can't find nicer chef four wheels! truck AMAZING! Wish lived closer could eat truck weekly! <EOR> Everything ordered top notch cuisine  Chef Darnell always feel warm welcome  <EOR> There only few guarantees life which 95% restaurants overcook your shrimp   guys   shrimp po'boy perfection   perfect amount sauce spice along ton big juicy perfectly cooked shrimp   Can't wait eat again try other items menu  <EOR> I absolutely love food!! Chef Darnell staff very professional friendly  Fresh ingredients fast service AWESOME food! HIGHLY recommend truck EVERYONE!!! must say little addicted White Chocolate Mousse hint Sriracha sauce     DELISH!!! also 2 way duck tacos DELISH!! tasted panini meatballs my co workers kind share just can't wrong anything menu  'm looking forward seeing them once week  great twist Comfort food wasn't heavy all  LOVE LOVE LOVE DAZZLING BISTRO!!!!!  Thank Chef Darnell!!! <EOR> Chef Darnell epitome professionalism  booked Dazzling Bistro engagement party could asked better experience! only Chef Darnell time event dressed impress chefs jacket interacting crowd even took pictures wedding album    He invited several events before hand able try different menu items took special order Fiancé night event prepared first he comped meal when consultation   We would recommend Dazzling Bistro any everyone! All guests happy food service plus all much fun just experiencing having food truck!  We use Dazzling Bistro again again! Don't hesitate use Dazzling Bistro Food Truck your next event! <EOR> Yum yum yum! Way beyond usual food truck fare! Chef Darnell passionate menu shows  Hard say more enjoyable  the food Chef Darnell's descriptions! Everything tasty! No disappointments  except truck neighborhood only once week! menu email list plan ahead  Well worth seeking out! <EOR> Went play weekend food truck front  little hungry decided indulge eats  wasn't expecting much food truck but wow! surprised!! BBQ pork quesadilla girlfriend BLT  couldn't believe good was  Service friendly great truck clean food amazing  more could ask for? <EOR> I outside office yesterday morning when notice Dazzling Bistro food truck office lot next door ours  asked if private party   I asked surprise lunch crowd   I over way client meeting   I able meet Chef Darnell he charming  He took time tell each menu item   I did lot time grilled cheese banana jam   It fantastic came kale salad which also delicious   The truck each Tuesday  am looking forward next Tuesday when try duck tacos  <EOR> Horrible service standing front food truck waiting food chef grabbed 3 other orders preceded into brewery  But when assistant asked Mary? he replied don't know where she standing right front because told just wait truck then told rest customers would bring food inside them  He then came into brewery started yell peoples names     he didn't know where sitting why couldn't he grab order? ready way before other customers but he just let sit left when he bring rest orders    I wonder works customer service  <EOR> 9 20 17 6 30pm Supporting local family owned businesses all time!  fantastic food truck Chef Darrell fantastic location Khoury's liquor store   Issa Khoury's said Dazzling Bistro Food Truck comes couple times month   Good know cause I'd really try more Gumbo Rice bowls read about     My friend first grabbed six pack Franziskaner Hefeweizen which paired well w Chef Darrell's creations     Our order slightly mixed but no problem Chef brought Old Bay seasoned Spicy Shrimp Taco   said w Blue Chips but came w salad all three items Hoagie Roll   worked well sandwich instead taco too   took off bun each order then could really taste elements each sandwich   loved spicy shrimp slaw creation!  nice kick Sriracha garlic aioli which love!  The Thai Style Beef Satay Tri Tip strip Beef Satay Hoagie topped w nice sweet cucumber carrot salad   really liked sweet sauce top would also great salad!    My fav Smoked Pork Belly Banh Mi Hoagie topped w coleslaw pickled onions cilantro!  should've taken to go hope menu next time   If am very excited try menu next time Dazzling Bistro Food Truck Khoury's   Thank Chef   love spicy wonderful experience very tasty creations  <EOR> Dazzeling Bistro Food Truck serves healthy taste food  love  Darnell rest chefs very pleasent  favorite Po Boy Shrimp sandwich salad just hint special dressing  Dazzling  Bistro best  <EOR> Very good food  friends gave try everything wonderful  Darnell awesome spice shrimp sandwich perfect  Best Food truck experience ever  Chef Darnell really down earth fun talk with  Wish best diamond business  <EOR> Probably best food tuck eaten food from! Always over top flavor combinations  Combos wouldn't even think would work taste fantastic  Tonight Tenaya Creek Garam Marsala Chicken Quesadilla holy mackerel fantastic  know don't think ever bad dish them  5 Stars sure! <EOR> Dazzling Bistro awesome  food spectacular awesome crew   Chef Darnell outgoing just love eating there  <EOR> I just stopped down Small Business Vendor Event Water Street saw two food trucks  first going eat first but when saw menu blown away  chef taking orders very knowledgeable helped husband navigate food allergies  Grilled Cheese four cheeses banana jalepeno jam  hands down best grilled cheese ever had  actively seek grilled cheese future  If haven't look them about  also said events  just delicious  Great food great service! <EOR> If love savory bowl full sweetness then Thai coconut curry bowl you  flavor spot portion size perfect  Chef Darnell nothing but amazing always big smile face  He brought high end culinary experience food truck business  <EOR> My company Open House event asked research hire lunch caterer for   Chef Darnell Dazzling Bistro Food Truck selected could happier   Menu planning breeze   could WAIT them day   known just amazing food going ahead time would even more excited!  They arrived time set then magic happened   Beautiful plates food started appearing truck   EVERYONE event loved food   did hear even negative comment   personally brisket slider most delicious things ever eaten    If could would stalk food truck all events    amazing was    For dessert we'd planned white peach cobbler   All piglets work shop snarfed all peaches before could one   must looked crestfallen when Chef Darnell told because week event he showed serving peach cobbler plate pork sliders   look sheer envy face shop guys waltzed surprise lunch totally worth week's wait   If looking hire catering event hesitate your go to   meet again Chef Darnell   look forward tasty reunion! <EOR> We Khoury's checked menu food truck  Apparently change menu around depending where they're at  service very friendly food came pretty fast  both ordered philly cheese steaks bread awesome  Perfect food couple beers  only thing threw off bit sad meat cut  cut into strips reminiscent Asian stir fry little fatty but overall very good  <EOR> We fans Darnell Harness chef Dazzling Bistro several months now   therefore turned Darnell host pre family reunion reception dinner home needed high quality caterer  58 family members all different food preferences  Darnell took great care provide menu options explain importance offering light small plates context very hot weather possibility some may swimming may need avoid heavy meals   There indonesian pork satays very creative non peanut sauce which best ever had  enjoyed mini chicken cashew sliders olive buns  grilled corn crab salad raspberries some portobello sandwiches provolone most dreamy brioche bun marinated green bean salad toasted sesame macerated seasonal berries basil mint which cool refreshing   am telling all family members barring none approached explain much loved different foods  Some individuals extremely high expectations gratifying others recognize known while now Darnell truly gifted  Darnell delivered platter food time individuals arrived early could started amount food incredible  would completely recommend Darnell´s talent team your next event   outstanding service!! <EOR> This food truck probably best food truck ever had! Philly cheese steak world! staff absolutely incredible! If haven't tried food you're missing out!! <EOR> Love love love Dazzling Bistro! order spicy shrimp tacos good! no idea also came chips pico de gallo which made even more valuable meal  shrimp cooked perfectly much flavor! <EOR> Great food service! Thai coconut curry chicken bowl chocolate sriracha mousse  Loved flavors blended! Chef Darnel true artist food! <EOR> Dazzling offers high quality 5 Star delicacies truck    accompany amazing food jubilant owner Chef Darnell   if only great meal but great friend   His menu changes often but if find them highly recommend Philly Po Boy chicken quesadilla   Just those selections see menu items all over culinary spectrum    I dined Dazzling twice now both experiences amazing  <EOR> I found Dazzling Bistro truck today pull over give try even though wasn't hungry!! It smelling good all around truck Cajun spicy scent  smell made hungry ready eat  Chef Darnell such fun person talk to  Everyone around truck enjoying conversation him  He said change menus occasions  He's Louisiana Cajun food he's specialized in  Everything menu looked good but chef Darnell recommended Southwest Chicken Tacos decided try that  The food came pretty quick  My Southwest Chicken Taco delicious!! chicken peppery spicy coleslaw inside crisp overly mayonnaised   It $9 99 but portion wasn't big   They Roaming Hunger easier spot them  If find Dazzling Bistro truck again would definitely stop <EOR> Chef Darnell's play elevated comfort food well executed   new concept brings together fresh quality handmade ingredients well balanced flavor   find any pre frozen save buck food coming off truck   sampled 1 everything off menu today wife  2 way duck tacos meatballs grilled cheese jalapeño banana jam crab mac cheese we're awesome  also liked tacos came chips both grilled cheese mac cheese accompanied fresh crisp salad brite fantastic tasting dressing   price well worth Chef crew very professional   Thanks new experience!!! highly recommend truck      <EOR> Yummy! good! philly quesadilla po boy! Chef Darnel cares he serving can't wrong anything he serves  High quality food wouldn't expect good truck <EOR> Amazing food!  best short rib tacos  serving Cinco de Mayo menu  yummy  salsas type would fancy 5 star international restaurant  Chef Darnell owner passion shows food  Follow guys  sorry every changing menu fancy food reasonable prices   Dazzling Bistro truly DAZZLING!!! <EOR> Absolutely delicious!!! Sinful Grilled Cheese! amazing!!!! also tasted little duck meat which little scared try but also delicious!!! white chocolate mousse!!!! <EOR> I curious seeing 5 star review whether truly diamond rough  Well they're definitely polished   Dazzling Bistro many local food trucks 4th annual run Sunset Park'd friends walked near end busy lunch session  somewhat eclectic menu draws inspiration several regions countries and doesn't misspell banh mi   looks often or always change menu known would've tried find stomach space more food   However just along friend tried some order  Thai Coconut Curry Chicken Rice Bowl $9 99 didn't resemble any Thai curry and wasn't spicy least but certainly strong yet balanced coconut milk flavor  chicken exceptionally well treated marinated grilled thinly sliced but still moist tender present sufficient quantity every bite  onions red bell peppers  delicious  wasn't expecting chef working food truck care much chicken which normally dull protein   After brief experience really looking forward trying more Dazzling Bistro's creations  definitely more room belly next time fingers crossed come back soon Henderson nearby parts Las Vegas  <EOR> F     delicious!!!! few things life bring much joy   po boy  Friendly convenient! wish food truck outside every place  Yum yum city <EOR> Chef Darnell created food truck fresh 5 star food food truck    your mom's homemade food truck  duck panini amazing   braised short ribs also wonderful   suggest keep your eyes open look them Facebook  <EOR> I event tonight food truck set outside  many food truck meals far most AMAZING meal EVER!!  food fresh delicious! definitely back more! Chef Darnell sweet funny made family feel welcomed friends years! He talked business could tell he really takes pride business food! can't say anything good things them! <EOR> Chef Darnell's Shrimp Tacos bomb diggity!!!!! look forward Dazzling Bistro every Friday VA  Chef Darnell entertaining  renewed fondness food trucks  Everyone must try Pana Cotta well  <EOR> Chef Darnell's food guaranteed delicious positive energy practically contagious!  Super nice guy menu he tailor your event  catch few times month Khoury's Fine Wine Spirits! <EOR> Their food amazing! Fresh ingredients great recipes superior food service! yourself favor meal wheels!!! <EOR> I absolutely love food truck  Chef Darnell group veer friendly  food awesome!!! <EOR> After knowing subway uses chemical trot bred also used yoga matts! My yoga Matt great best quality just picture bagget yoga Matt probably nasty chicken amazing lunch picky eater great food only 30 mins eat!  Yet good! <EOR> I just left Dazzling Bistro food truck outside Velveteen Rabbit  admit fiancé just wanted dinner cocktail week nothing fancy  tried everything menu happy all choices  Louisiana certainly value well seasoned food fresh ingredients  Dazzling Bistro did disappoint  shrimp perfectly cooked beef tender soup warmed up! Aside food staff including Chef Darnell genuinely inviting  would hesitate seek truck again even if just chat guys! Thank great meal! <EOR> Chef crew come VA facility once week all eagerly anticipate arrival   Chef ALL customer service! Shrimp Poboy Philly Cheesesteak sandwiches favorites but he always variety delicious choices keep palate well rounded  enjoy conversations Chef much menu he always entertains enlightens us   Chef days promise show pics Valley Fire!  your crew awesome sauce! Jim <EOR> Love food Chef Darnell best!  creative sweet personable man   chicken curry bowl delicious! <EOR> The office staff heard food truck decided give try   Oh goodness pleasant surprise  shrimp tacos   pork sliders  spaghetti meatballs all given 5 stars  service very friendly noticed several people visiting truck obviously regulars   If chance give them try  Delicious! <EOR> 