Great breakfast burritos! Clean easy parking food always fresh delicious  looking food way conference  glad stopped much better Mandalay Bay LVCC! <EOR> The best place sub   give lot meat other places double meat   place always nice clean well work stations  Bathrooms well kept well  <EOR> Will miss Cassandra! Great employee  Thank Jeff Angie  Zack 4 best too! Great service! Clean! Very friendly! <EOR> My husband visit port subs often must tell everything always amazing!!! Expecially Lisa she always greets most genuine smile she sure everything exactly want always feel welcome everytime  top all she best sandwiches ever! continue  support location  <EOR> Shout two guys helped today! burst through door 6 25 starving late work sandwich ready 2 minutes flat super nice  favorite port subs far  Thanks guys! <EOR> The app doesn't work  food app present restaurant  When restaurant pick food accidentally deleted order  re ordered ended being charged twice  store refused give refund second order saying didn't know how   Addendum called store following Monday manager Nick told he busy training call back couple minutes  He never did  called back late afternoon told needed refund food never received  He told nothing he could do  He seemed totally apathetic  He said somebody else would call back but never did   I called corporate office Reno helpful    pleasant apologetic refunded money  <EOR> Friendly good experience  employees seemed trying move fast all  bought #9 pastrami provologne but pastrami she put turkey instead provologne  Meh big deal dont say nothing  Then asked mustard guy put mayo but its fine dont really mind mayo  Then when he passed checker he said #13 thats rang up  Doesnt matter im sure its around same price  Overall good experience  Pastrami turkeys pretty good together  should just relax more no need fast  Thanks guys  <EOR> I spent $14 large sandwich small macaroni salad cookie  expensive no drink   The smell when walk devine fresh baking bread  Then eat tough dry  lettuce looked old   The salad came large container but only filled less halfway   It took over 15 minutes order only 2 people front me  Go Subway  <EOR> I came today around noon lunch  guy behind line homely looking dude beard pulled pants 3 times while taking 10 minutes making salad  Once before touching spinach once while scooping cheese  unacceptable way long wait salad   Can your employees afford belts two disgusting wear them? trained change gloves touching non foods items? <EOR> This worst port subs ever to  tried port subs many times only discover closed early   If lucky catch them 20 minutes before suppose close won't offer full menu either  told could only turkey ham sandwhich white bread because put everything else away  top waited front 5 minutes them even come greet because busy back trying close building down  never give place business again  location gives port subs bad reputation  <EOR> Your better off going location down street  constantly everything! white bread 5pm Thursday  following time came smoked cheddar  <EOR> I'm happy see Port Subs pays attention online reviews  previous issues addressed changes made accordingly  several recent visits awesome  Thanks guys! <EOR> I ordered large roast beef sandwich  haven't Port Subs couple months  only 2 paper thin slices meat sandwich  new way making sandwiches? <EOR> For some reason place just doesn't pack same goony goodness location Charleston does  all same ingredients same decor same EVERYTHING  just don't it?  The staff real nice today those days where came right time bc soon sat down ordered everyone neighborhood seemed hungry same time line wrapped around restaurant  Unfortunately staff seems quite overwhelmed lunch rush doesn't seem they're very used looks faces frantic ness felt around time  point where ran 2 different sodas couldn't send someone back take 2 seconds change syrups    Like said some reason even though restaurant same everything seems location Charleston some secret ingredient they're sharing location  <EOR> 3 walked 6 20 pm tonight Saturday told white bread due catering  ABSOLUTELY UNACCEPTABLE!  I calling g m  owner Monday corporate  <EOR> Ordered usual which consistently quite tasty but when home took bite dry crumbly wheat roll ruined experience  Isn't Port O' Subs rule when throw old bread? <EOR> I finally tried place wasn't disappointed  Chipotle Chicken Sandwich which think special item menu Broccoli Cheese Soup  love place slices meats cheeses right when order  place stand any other chain sandwich place  ingredients taste fresher  soup good sizes broccoli wasn't salty  perfect  No need add anything  soup self served refill but sure if you're supposed to  No stopped me  meal YUMMY!!! definitely back  <EOR> Maybe caught them bad day but did online order didn't actually few items allowed order online  notably BLT Griller because bacon?  bacon?  does happen   quick pick online order turned into live re order kind defeated whole  point   Italian sandwich pretty good  <EOR> 