If your run need super quick bite feel Mexican fare chicken soft tacos great choice   churro dessert also great quick sweet treat dollar piece grab 2 them  <EOR> I love Del taco  night guy working worst human ever seen location  he rudest person am please thank could person  he shouldn't work there    <EOR> Very friendly staff  restaurant clean  food great fast food  wasn't made feel rushed   background music barely noticeable which relaxing allowed conversation  <EOR> I've eaten number times since opened both restaurant take out   never bad meal even fast food over under cooked just ask son    Service always good keep dining area clean   Having sauces large dispensers item love since don't deal little plastic bags more often take more needs  <EOR> I've never experience short excellent Del Taco location   night shift drive thru employees always super friendly accommodating!  literally always surprised good service especially since just fast food restaurant   hardly ever write reviews but just place   If owned restaurant would employees would hire   Thanks again being awesome! <EOR> We love del taco but location needs together spend lot money expect orders right  time flew ballpark mistakes disappointing  drink wrong burrito sour cream when asked none no cheese which cheese lactose intolerant made throw away burrito  spent $10 burrito just throw away  Never coming back telling everyone know never location <EOR> This del taco worst  order wasn't close being correct every time ask e yes sauce none  Annoying  Two orders being today incorrect  guys fast food    If can't order right then sure tell you  Sad  only rating two stars because deal taco amazing!!! <EOR> Del Taco fans stay away location  Fries cold way over done when asked fresh ones server looked if just asked cut off own arm  also del beef burritos meat mix must left over AM shift  tasteless room temperature best  tossed  all trash  Del Taco remember Naugles days  But never eat again  <EOR> So last time forgot something ordered $ paid for  just back terrible!!!! car drive thru restaurant but ordered paid asked wait front  bring Double del I SAY NO MEAT didn't sauce  ask sauce try charge dollar?? forgot it! Oh let's forget asked fries no salt   half filled old oiled fries  just annoying spend money shit service food  Shoutout young kid working though! only good there <EOR> Very good food  Hot fresh  best taco joint lately  Friendly serviNo complaints  <EOR> As soon walk particular Del Taco notice well maintained is  Since location new interior design  Fun lighting seating arrangements  most exciting thing you'll notice very large sauce dispenser bottles  internally lit bright colors  immediately take photo  Service nice even smile which rare fast food restaurants  know coming back sure! <EOR> I don't know why keep coming back location   Just took 10 minutes served 1 jacked BRC small fry mini quesadilla   drink station never stocked employees curse Spanish person grilling person assembling person cash person drive through at 12 00 pm weekday!!!    always staffed this   hands down worst deal taco south 215   general manager should fired having no clue staff run restaurant  <EOR> This place way better then taco bell but screw your order more then taco bell when thru drive thru just check your food tastes good nothing horrible its fast food expect  <EOR> This Del Taco location found west side Rainbow Blvd  just north Warm Springs  easy spot just south Hooters Restaurant    It ok is  cheap quick food available 24 7   I love chicken soft tacos! also love extensive menu items under 99 cents! grab value size burrito mini quesadilla some hard shelled tacos nachos among many other items! All things and more priced just  99 cents less! food gotten solid Del Taco standards  Nothing over top but bad either   The service okay  certainly worse other Del Taco locations  being said keep your expectations realistic    So guess am saying location your standard run mill Del Taco  is  Nothing more nothing less   It's A ok   for is     3 stars  <EOR> I burger taco some fries chili shot   Seriously doesn't love that?  burgers aren't bad either   say favorite thing Del Taco isn't tacos although they're good but chili cheese fries   am totally addicted  <EOR> Have say Del Taco more often good not  guess just depends when cook is However fast food Taco  fast food standard food bad  prices low  open 24 7 ad drive through  LOVE fact they're open 24 hours  Number destination early morning party drunken quest hangover cure  <EOR> This Del Taco location call fast efficient! bit way usually located Tropicana Fort Apache whenever am Del Taco kinda mood  pretty generous sending coupons yes yes yes am all deal! kidding? drive thru moves super fast really appreciate don't mind parking if feel food needs made fresh  Hell wait 20 minutes long don't nothing  sitting tray time past expiration! <EOR> Food good location but service reeling when buy drink cup right front counter while two ladies just stared didn't come help then when person working cash register came back she conversation others before figuring if might need some help <EOR> This location ALL TIME WORST DEL TACO entire USA  Wasn't bad few months ago but new employees guess? Tacos horrible always problems credit systems     only cash most time daily problem location   need close store   used eat couple times week   live close but drive 15 miles different ever use store again  advise everybody same   Management needs fired start fresh  just shut down  <EOR> Today used Postmates order food because car broken son needed lunch  place order food kids quesadilla which comes fries kids drink  When meal arrived all few fries drink  No quesadilla!! literally just paid $4 crazy high delivery fee $5 99 higher anyone ever seen receive maybe 20 fries 4 oz drink  NO  tried contacting driver called location multiple times  Both failed answer back me  know just quesadilla but whole reason order first place! forget MAIN item meal? <EOR> Worst experience ever Del Taco  wanted three tacos couple churros milk shake  First tell fryer off no churros  okay then window rude woman comes laughing she tells she didn't know shake machine off too  canceled order left  Never again location! <EOR> Lived area over 4 years now did realize here  Chicken quesadia only thing order but theirs lot better Taco Bell's version <EOR> My husband order some taco today salty We just throw them away wasting money!!! <EOR> Why every time fool myself thinking going better  doesn't   one star rating super generous location   Went through drive 7 30pm Friday night holding all cars back ordering announcing we'll few minutes over speaker   Well few minutes turned into 15 considering couple cars front me   ordered rounded corner window realized hold was   timed long cars sit window didn't want line people waiting messing numbers   So extremely specific wanted again idiot all way home find wrong   back car drive all way back corrected knowing time home everyone else finished meal eating alone    I walk immediately night manager Sergio gives bad attitude   showed receipt asked remake item give refund time gas trouble   whatever   He cops total attitude says refund item re made but going both   You know couple two dollar tacos that probably cost them nickel each would think would could keep pretty regular customer coming back couple times month   There way many other options ever back Del Taco   Thanks Sergio lack customer service skills  <EOR> good service food came very fast ask no cheese  came  some places before didn't  ask   The graveyard chiefed people very good appreciate   I recommend plays if looking good taco place !!!!!!!!!!!!!! <EOR> I night Oct 28 2am  Now granted prime evaluation time any business but much open  couple things might take into consideration before judgement rendered 1 general reviews overwhelmingly positive  2 really Del Taco 3 am fine indifferent service minororde r issues 4 eat lot fast food because 'Merica   The guy drive through exuded f*ck moment speaker came on  He said everything he supposed but came loaded battling quantities creepy douchey  Real simple order no ice drink  Clarified specifically no ice in very nice way   drink tons ice less 10 seconds later  Food came shortly body language tone coming off dude nothing short master's class hostile condescending body language  He ended worst wonderful night ever experienced   I home inspected food spit fed dog  might just terrible employee but wouldn't come late night when management isn't around  <EOR> I come primary Tuesday Thursday Taco specials based give 5 stars! Never really long wait drive thru  Crunchy Tacos Tuesdays always packed full fresh crispy taco shell  Same Chicken soft taco Thursday's  Grilled chicken breast always tastes fresh just right amount white sauce  Cashiers always generous hot sauce  Good location book! <EOR> So much being 24 hour restaurant  hungry decided eat Del Taco since 24 hours   I pulled drive thru window 4 37am told closed can't taking any orders next 30 mins because transition changing days    I asked manager tonight 9 4 2017 whoever working goggled said Chris     I RECOMMEND PLACE  Ton other great places eat area  <EOR> Throughoughly delighted! asked fries well done arrived asked delish  fish tacos which abslutely tasty piping hot togo bag lime slices squeezing tacos  took time toast tortillas burritos order  coke perfect mix syrup carbonation kind big deal love soda if its bad ruin meal    Note parking lot pain recommended large trucks!! <EOR> I wish something lower star  asked burrito no meat took then 4 times right  employees stupid location  never location again  definitely recommend  <EOR> This place rules best fries earth cheap tacos delicious  staff great very polite place spotless  <EOR> The meat hard disgusting  Definitely used be  loved carne asada flatbread   sauce amazing  would never  try again   gross  <EOR> The semi new salads amazing ! surprised lettuce fresh chicken tasty its pretty big $5  Please don't ever dis continue bomb <EOR> Super random write review fast food place but complement them because every time same service     car washed next Del Taco daughter always walk over grab food while car being washed     every time come people working always friendly helpful even bring food     far cleanest fast food place ever ! Every time come always spotless even all different sauce packets trays always neatly displayed  <EOR> Asking fresh fries asking firstborn children  completely messing order called back told could remake   all fine returned next day mt bag uneaten food    And yet?  My deluxe REMADE fries still old cold  Seriously? put frozen potatoes fryer let them cook complicated  Both times offered wait fresh since no hurry?  charging individual fry Now? potato costs high??  manager fast food establishment far away know things done  returning location I'd rather trek blue diamond without asking  food  always comes hot fresh  worst del taco ever save yourself trouble avoid location all costs  <EOR> This commendation guy working drive thru window   called when home compliment found name Albert   moment drove greeted advised would moment  When he came back speaker he genuinely apologized wait thanked patience   He took order verified when window pay he smile genuine voice   don't know if training Del Taco provides if guy Albert just spectacular person but experience won over life  told GM Johnny don't encounter service fine dining restaurant let alone fast food drive through  young man destined greatness just couldn't let experience unmentioned   sincerely touched impressed attitude service   addition bacon chicken avocado salad AWESOME  know fast food but quality ingredients nicely put together tasty  cilantro dressing just good  <EOR> For fast food its pretty decent doesn't belly hurt  Better tacos better hot sauce Taco Bell thats why go  Oh its cheap convenient always open me  Pepper Jack quesadillas aren't bad either  <EOR> Good queso! Creamy spicy lots little bits pepper really yummy  complaint small portion want swimming queso gone before chips Good service food fresh tasty 3am snack run <EOR> Seriously rate 24 hour place?! 5 stars cuz you're drunk everything amazing 0 stars cuz fast food  C'mon people catch up! Quit trying professional critics! <EOR> Do drive thru! You'll wait 10 min  when drive window you'll greeted sarcastic want? informing asst  manager which answered drive thru window told waiting over 10 min now there's back line she says ok so?!!! said customer service HELL NO! isn't first time something happened just first time posted it!!!!! No more location let alone manager old white already know talking about!!!! <EOR> Lol damn Tatianna suck  ordered 3 tacos  asked extra lime  home all excited eat tacos taco Tuesday hello! extra limes only 2 already came fish tacos   Pftt man  all disappointed  other del taco ft  apache better  always come through  <EOR> Cant never come late yall service trash your staff trash tf gunna look sideways cuz walked your window dont fucking straw simple    then yall dont give no chilling chilli cheese fries fucking stupid yall niggas retarded everywhere all del tacos worldwide <EOR> This place 24 hours  sure why advertised such  Just done working 19 5 hour shift all wanted taco  told can't any transaction because end day  But 5 15am really beginning day  4th time year happened  don't usually eat fast food but when working long hours quick fix  Thanks making even easier swear off all fast food  side note employee told looked he just hanging actually doing dam thing  <EOR> Probably worst customer service witnessed   called simple complaint manager talked over dismissing legitimate concern missing items   He then hung me   place pathetic sad   Boo thumbs down   Food whatever good normal Del taco   Flagrant scum bags working counter  <EOR> I usually don't eat much fast food but  When decided realize why don't eat fast food  Why cause don't know really old meat specially late night early morning  Why say   order 4 tacos though drive though around 3 4am  pulled window pay cashier walked away window see another guy filling hot water coffee machine into lexan metal pan started mixing it  little inside knew meat warming sifting put tacos  asked cashier if old meat   He said no hot water put under keep food warm  stupid restaurant industry since 16and 36  know he doing  said comment other gentlemen approaches window re assure he threw away putting new stuff  N said no worries  know going guess would last time eat Del taco late night even ever  hope don't food poisoning this  <EOR> 