I work down street el steak burrito lunch alwayse order here  Food actually pretty good believe not  fan steak burrito but all coworkers rave prefer chicken burrito instead  love burrito rice beans pico degallo cilantro  Every time order usually request extra cilantro less rice comes perfect        papusa good also cheese filling but other variety good well  sure order 2 atleast cause portion small could probably eat 5 papusa alone but wont lolz hella greasy  only complaint location horrible parking especially during afternoon  But if work area el steak burrito worth visit  Good food good service  <EOR> Great food very clean price r righ exelent services i'am back again good steak love it <EOR> Cheap neat place food delicious  spring mountain road easy locate  loved back again <EOR> The steak burrito Ok but special enough return  guy said front friendly service fast  <EOR> It ok  Tried tamales good   But setting world fire   few tacos also price u stick other places around work usually Mexican food from  <EOR> Excellent food Excellent Customer service Excellent Price  Also close Las Vegas strip else bitch about?   Go see Eduardo he courteous complicated order once frowned request! <EOR> The best bean burrito since grandma El paso   she legit quite   Overall great service amazing food   mean it <EOR> Spicy salsa  Tender steak  Fresh simple  Good ol place years!!! Steak egg burritos where its at  Try out  <EOR> Homestyle Mexican food only thing Americanized namesake steak burrito flour tortilla  packed bit Spanish rice not overwhelming amount beans good portion slightly charred steak handful cilantro onions  also offer tacos breakfast menu   The other star pupusas! Window art states once voted best pupusas city only tried revueltas but they're spot on  Thick filled without being skimpy overpriced $2 each good sized greasy  Several varieties choose too   Service adequate wait might bit longer you're used but pupusas fresh which way better any other option may save few minutes  Dining room looks furnished tables chairs someone's own dining room which gives oddly homey feeling  <EOR> Great steak burrito  Friendly service  cross between fast food traditional sit down  little warm inside A C could better   Great salsa! Delicious lunch spot <EOR> Finally tired place needing burrito fix favorite taco stand closed  ordered asada burrito cheese sour cream avocado  All ingredients tasted nice fresh without being greasy   also use arrachera asada instead cheap card board asada stuff most places  eat again next time need meet personal burrito quota  <EOR> This favorite Mexican Salvadorian restaurant Las Vegas   Love tacos especially chicken enchiladas green sauce! <EOR> Great hole wall Mexican restaurant! Cheap prices high quality ingredients  Nice attentive welcoming staff clean atmosphere  relaxing Mexican music added bonus  place most amazing chicken tamales ever had wrap them banana leaves come kitchen piping hot    so incredibly good  <EOR> This place fucking nasty  2 times never return  Tuff ass carne asada no flavor  Asked guacamole put slices agucate inside  expensive  7 50 small ass burrito  recommended  Stay away!!! <EOR> Not bad Las Vegas Coming bay area its going tough review but holds its own mexican joint  prices amazing burrito holds its own  <EOR> This hangover find night bestie's wedding 3 PM no qualms cooking breakfast burritos  Delicious possibly life saver  <EOR> Breakfast burritos fine art guys very talented artists  Perfect ratio ingredients everything comes together beautiful symphony mouth   I frequenting establishment near future sample more menu items  <EOR> I coming place while owners very friendly kind food good fresh tables clean confortable princess very affordable decent always comeback no matter show respect kindness deserve 5 stars !!! Thank guys  <EOR> This place great find  craving tacos husband wanted good burrito found them  also ordered some pupusas go  Everything really good! back breakfast burrito some more pupusas  Great service slight wait take because kind busy  Best order takeout ahead time  <EOR> Awesome food big portions cheap price  Its pretty decent looking its clean  Only negative thing parking somewhat complicated  Mhmmm steak breakfast burritos <EOR> Best tacos Vegas !! Pupusas life ! Right down street business eat once week  <EOR> Great breakfast burritos made fresh  tortillas wonderful really enjoyed beans bacon egg potato burrito  service excellent  young man friendly prompt attentive even take order   family nearby table during wait employee wasted no time cleaning table when left spite relaxed Sunday morning vibe no other customers wait  Nice little atmosphere soccer game 2 flatscreens diners view while eating  noticed also single little bistro sized table outside if enjoy dining al fresco  Solid service good food! <EOR> They good Steak Burrito moderate prices  guy behind counter really nice too  <EOR> It's almost 20 years since used eat here  because they're bad anything that  always best place eat back then  Today stopped remembered near me  closer kept thinking good remember breakfast burrito being  couldn't wait one  Pulled walked up      DOOR LOCKED  no posted hours but sure 8 40am they'd open  Especially breakfast    Oh well return another time     <EOR> Good food lot money majority items under 5 dollars  ordered Steak burrito good size also papusa very good showing off Salvadoran side  Only downside visit A C working well warm  <EOR>    dam place killer !!! Dam good tacos !!!!and mad fresh   good shit    nice clean     came lunch 12     dam surprised place aimt swamped !!!! ] give spot shot !! <EOR> Avoid place! some beef tacos WORST ever life! never seen taco meat this? looked first boiled steak then chopped claw hammer seasoned only black pepper  My wife steak buritto encountered same lousy beef    place because nearby yelper given 5 stars?!? can't even imagine drunk person must give 5 stars    Did already say? Avoid place!! <EOR> This place really hit spot  wanted steak burrito exactly wanted  None peppers shenanigans simply steak beans rice  Salsa tasty providing right amount spice  <EOR> it's small shop heart China town but packing flavor   Carne asada seasoned cooked perfectly pupusas made order definately tasty!! greeted friendly smile very helpful waiter   come again soon <EOR> Best place ever!! food amazing people very frendly  Big portions <EOR> My husband works middle Chinatown  difficult find something Mexican which love when meet lunch   However found place being middle all tastes good   great lunch specials decent portion price   cross between fast food sit down   food home style love salsa  couple times disappointed  <EOR> What say El Steak Burrito? Well place family institution around forever I believe sold different family   used come dad early 90's always came mornings breakfast burritos  used only open till around 2pm now open later think till 8pm  don't know if just nostalgia place but burritos amazing something steak just feel cooked Mexican step grandmas kitchen well rice! rice moist fresh consistency just fills burrito perfectly  Now thing miss salsa changed think due newer family owns though pretty close same salsa remember kid  If looking delicious steak burrito come check place out!! <EOR> This unassuming place  No frills if want dine bit cramped   However food service top notch  owner very accommodating answered all questions first visit  both chose steak burrito delicious   also chips guacamole came three different sauces  red sauce favorite sweet without being hot   left full stomach enjoyed visit definitely back try some other burritos  <EOR> When want veer off track Mexican chain foods come here  took chance place swayed good reviews am happy did  Great burrito friendly service  Don't let strip mall turn off  gen  <EOR> 