Both smoothies delicious well two juices ordered  Caesar salad ordered absolutely delicious would totally buy dressing if sold bottled  only wish serving sizes bigger cost  Other then everything great! <EOR> Been 2 times both times wound gyro chicken salad sweet asian   last time gyro salad chicken bone if pieces chicken nearly choked on   2 small children sometimes share food with   could turned much worse   very convenient healthy drive thru options but now going gingerly eat all chicken check recheck anything give kids  <EOR> I very highly recommend wellness bowls which basically smoothie parfaits   Also weirdly good vegan cheezcake  texture all cheesecake but quite good its own right  <EOR> The two employees talked no idea drinks selling  asked nutritional information informed hadn't made yet  disappointing able order anything  When promote healthy foods drinks your business    having nutritional info must!  Couple positives place look really nice loved Vegas strong wall  Maybe try again few months more together  <EOR> This spot located off Blue Diamond almost random complex area  located right next Greek restaurant which yet try!  I love decor inside refreshing just acai bowls   really cool Vegas Strong painting walls really liked part   I decided try acai bowl good  Although pricey side nothing didn't expect because fruit bowls always way expensive! tasted good  granola bottom acai puree mix then more granola cut fresh fruit top  fruit mix bananas strawberries blueberries coconut flakes top  put some sort sweetener top agave syrup something   I would definitely back place because love vibe inside love taste bowls! felt really energized good ate afterward    actually enjoyed healthy meal!!! <EOR> I pass place often always intrigued try it  Finally stopped today  Upon walking noticed very clean welcoming  employees very nice accommodating    I ordered pure bowl all green everything cold pressed juice detox smoothie  all green everything great  detox smoothie pure bowl lacked flavor tasted ice also huge frozen piece something unknown inside bowl  paid almost $35 bucks everything    I read other reviews people complaining prices  Idk willing pay things enjoy eat  bowl smoothie just weren't very enjoyable me    I probably won't return based lack flavor but wish business nothing but best  <EOR> Had dr blue green delicious good def back!   Thank awesome worker suggested this! <EOR> After popping Greek spot next door that place great way wife see kind smoothies Fruits Roots had  Nothing really appealed which fine because realized cold pressed juice NINE DOLLARS  AYFKM? Girl bye  places modeling yourself don't even charge much  live Mecca health wellness Portland OR pricing wouldn't fly there    We ended settling sharing 20oz strawberry mint lemonade   know lemonade is? water some lemon squeezed pulverized strawberries tops on mint  know free cucumber lemon water when check into hotel stop into bank?  literally is  good especially $6  asked if wanted sweetened agave  Agave just refined sugar if more so   ¯\_ ? _ ¯   A note staff kid register nice pleasant greeted but then proceeded explain menu   weird because know read juice wellness place before  folks selling isn't much different any other place  Second guess owner but he didn't greet because probably don't look CrossFit paleo enough whatever  He made sure greet people came looked just came yoga  competitive power lifter play roller derby yoga 6x week  your demographic  would recommend judging book its cover  <EOR> This definitely new favorite healthy eating spot! juices delicious fresh  food only beautiful but nutriciously satisfying  employees friendly knowledgeable  made feel welcome  someone slowly making positive healthy changes place feel good  <EOR> I'm glad place opened neighborhood  far TruFusion class treat yourself amazing juices  Refresh favorite  decor appealing staff very nice  hope well plan return  <EOR> First time Fruits Roots absolutely loved it! let sample cold pressed juices NATE EXTREMELY helpful explaining each benefits!  Purchased some Beet energy Cashew Cafe excited back! Highly recommend!! <EOR> I ordered Pure Bowl delicious! consistency base perfect granola yummy fruit toppings fresh sweet! workers also very friendly  definitely back! <EOR> The simple fact charged $31 2 quad shot almond lattes more enough reason why 1 Star  <EOR> Great food juices! staff great! Very happy location closer us! other location buffalo amazing well! <EOR> I LOVE LOVE LOVE everything menu! Strawberry Mint Tea very refreshing  Island Bowl Honey top favorite! eat breakfast afternoon treat super hot summer weather  <EOR> Love place! wish closer but drive just bowls smoothies  must haves!!! The Island Bowl amazing!!! If want smoothie The Gummi Bear delicious! good crave it! <EOR> My first time amazing food quality service! food fast which great because rush kids  staff very fast friendly! let sample some juices which come back for  Absolutely love fact all organic! think people forget only places  all organic  need more places Vegas  <EOR> I am happy place finally opened up! am obsessed sunset now closer! amazing job!   I love getting wellness bowls pure favorite made açai! add some best house made granola ever had!   Their wraps salad bowls really yummy too  Everything fresh day source lot ingredients farms Las Vegas! favorite build your own wrap add chicken black beans kale which bomb cucumbers micro greens top amazing vegan ceaser dressing  love dressing because feels actually ceaser dressing just dairy egg products!   I love layout place new store very inviting! definitely back soon!! <EOR> This place awesome juices protein bowls! downfall prices  They're more expensive side  16oz drink $6 açaí bowl minimum 9 50 basic one also 16oz  pricing competitive   The location convenient which why come back  Plus love freshness everything here  <EOR> So    sick dog flu two days    My wife The Fighter shot literally made feel significantly better instantly  If you're under weather yourself favor lifesaver amazing  <EOR> First all no need ambush your customers when walk door  Let mf read menu without getting comprehensive lesson your locally sourced triple filtered cold pressed water    Secondly when order lemonade would love actually some lemons lemon juice essence lemon maybe laid next strawberry pulverized GREEN STEM ALL! into water  Fuh realize it'll taste little different if without sweetener but least expected taste little bit sour lemonade instead left over melted ice water    C all don't really care if your ingredients sent over via helicopter remote corners world no reason small container any juice should cost $9 when literally same thing half price Pressed Juicery    I wish could give negative stars  But alas are  If you're looking rid some cash may suggest just burning instead purchasing anything here  <EOR> This first time trying fruits roots! mood healthy smoothie much jamba trop smoothie decided give fruits roots try  pleasantly satisfied moment walked kinda greeted asked if first time  could tell atmosphere exactly mind  looking over menu decided Mint Chip  let let being any chocolate sure tasted was! ton other items would try future review only based off smoothies look forward making second trip back near future! <EOR> The food delicious   place rocks  decor feel awesome    staff super cool helpful    sure back !! people    two locations    <EOR> Great food quality! Loved Island açaí bowl orchid top  Downer large latte around $10 going every single day but ingredients fresh wholesome definitely back  <EOR> This place great  seriously don't understand why close 6pm  would love stop pick bowl juice dinner  <EOR> I haven't tried many things menu never bad experience smoothies stick those! Love mint chip maca choco smoothies most  immunity shot works too  Staff always friendly but bit wait sometimes as everything seems made fresh sure give yourself 10 15 mins peak times  <EOR> I found gem today while way pahrump!  So good  staff nice friendly  prefer better pressed juice   And cashew smoothie good  tried cashew espresso omg! die for   I going once week least when visit vegas! <EOR> Nice place some work done quiet crowded  didn't try any juices but iced green tea honey refreshing sweet  <EOR> We drive Fruits Roots almost daily finally decided give try  Unfortunately only good thing say place nice decor  walked greeted girls looking menu she asked if first time told yes  assumed she would explain menu but nope! daughter's strawberry banana smoothie menu few smoothies strawberry banana mixed other stuff asked if would able just strawberry banana she said couldn't because already pre made  continued look menu different girl came said she would able smoothie thank her  husband knew wanted acai bowl as we looked different options found wanted try but menu pitaya asked if could acai instead but again told already pre made  made acai but blueberries which don't weee hesistant ask if would able leave them since everything seemed pre made but husband did ask luckily she said could leave out  Whew! wasn't long wait order  daughter drank smoothie saying okay acai bowl okay well  To me best part granola  it  least say finally tried place definitely won't back  sticking usual spot Bowlology! <EOR> A very hot day today  stopped first time here   asked counter person he would recommend bit upset tummy he said something ginger  sample juice ginger bite heat it  I feel better already! meantime also smoothie coconut water  strawberry  ginger  and greek yogurt   Very good service very nice place  great decor  music friendly atmosphere   Locally owned found too  Thank coming southwest   we needed it! I back  <EOR> This new location still caught its stride week four however good place healthy food coffees juices   Operational Inefficiency super slow preparing pre made Food into bowl well coordinating which employee plays which role preparer check out   The food super fresh  two visits mother tried various dishes but favorite Caesar bowl  Good ingredients vegan dressing filling portion $11! few extra bucks add chicken    Caffeinated drinks option cashew milk  prepared dish if cashew milk $9 more expensive NYC FYI   say well worth since aren't many places item area    Juices good fresh  allow samples if you're unsure which you'd with!! <EOR> Been coming since opened store December verses 1st location sunset only because closer house staff always friendly never huge health addict but trying change diet habits etc some staff gives tips pointers that  tell warm welcomes smiling faces staff both locations actually enjoys working there  <EOR> Was craving fresh juice açaí bowl before heading into work Fruit Roots open early yay! healthy kitchen warm welcoming  love attention detail world lamp Vegas strong mural   staff friendly educational    The açaí bowl delicious! Packed granola blueberries more  Chocolate almond milk delicious well    Only con juices little pricery other juice places  <EOR> Ok place legit!! won't lie say pricy but flavors juices smoothies lattes     best 7$ latte ever had!! cashew milk die for!! good clean!! <EOR> I'm giving three stars because girl window very sweet friendly  bummed though ordered quinoa salad     only missing quinoa but also missing cucumbers  salad  almost $11 drive thru really want all ingredients included  still come back try again though  very fresh ingredients quick service  <EOR> Food good  People nice  Hours posted mean nothing  hours posted say they're open but door locked   Another thing middle day order $30 worth stuff  Handed over $100 told couldn't take it  Greek place next door change  If you're running business you're money  means should accept money  $100 bill money  guessing happens often because when back change actually thanked coming back pick food prepared  <EOR> Way overpriced  Good quality juices but nothing want juices Pressed Juicery half price  <EOR> This become favorite health food place  yesterday   Forgot take pictures juice  i Ginger Mylk Iced Organic House Made Cashew Mylk Organic Ginger Root Organic Maple Syrup  Everything fresh tastes great   Blue Diamond location new   Clean  Trendy   did rate 5 stars because pretty pricey   Cashew Mylk drink $12 close 6pm   place would visit more once week because prices  <EOR> I just first time am impressed can't wait back! Everything menu sounds healthy delicious juice incredible!! ordered power bowls devoured within just few minutes! highly recommend place anyone looking eat healthy but also eat food tastes fantastic! Nutritious delicious should slogan <EOR> This great addition new food area recently popped Blue Diamond   started sandwich shop then Greek restaurant now healthy place salads smoothies sandwiches     Fruits Roots already located Sunset offers great menu  really looking forward location opening up  <EOR> I just moved over am STOKED live place! atmosphere wonderful  love decor staff everything feels bright clean  just feel happy walking in! staff knowledgeable helpful! first visit avocado toast which freaking BOMB  also powerhouse smoothie which probably finished 60 seconds   not proud lol good! next visit mint chip smoothie which also yummy! Next trying açaí bowl because hear they're delicious  lost 20 pounds just eating healthy making better choices place right alley  probably once week! told anyone listen place can't wait come back!! <EOR> First time here  Great menu options  Wide variety smoothies bowls  Plenty vegan options which indulge in  eat primarily raw fruits veggies eat really high quantities  largest smoothie 20 ounce around $10  When smoothie home usually 60 ounces  would cost $30 full meal worth  know everyone eats way  just that     far dining room clean spacious modern comfortable   The biggest plus dog friendly patio     All all Fruits Roots would recommend  love see more more plant based options becoming available all over valley  <EOR> Loving new location! much more spacious other one  Holiday decorations all around! If you're looking healthy vegan vegetarian all over healthy place Vegas! place go! also drive thru if you're hurry!   I ordered Hummus wrap toasted chickpeas since  favorite item menu  filling definitely worth it  <EOR> I come breakfast amazing açaí bowls   order protein bowl whey protein   only card payment weren't able process due register being down told breakfast them  offered come back pay cash told worry since its issues end   manager keep good customer service thank making day! <EOR> The food amazing!!! Absolutely love fact everything FRESH ORGANIC!!!  Excellent customer service friendly staff    <EOR> I excited see new location same great quality little larger which nice    always order same thing All green everything gyro wrap Order drink cup ice actually little cheaper!! still delicious  <EOR> I really admire design cafe  super cute artsy  food bit pricey most other organic food cafes  ordered Avocado Toast $8  Very small piece toast but still delicious! workers very nice friendly  nice place study  loud quiet  would come back again! <EOR> Love place  Drive thru convenient  Vegan Caesar wrap bowl favorites   Vegan cheesecake also incredibly tasty doesn't disappoint  several smoothies all them great  happy opened another location blue diamond because closer house  <EOR> Despite some kinks Fruits Roots pretty good  service friendly decor cute acai bowls made just right   They offer usual healthy variety juices smoothies salads then some  Sweet Asian salad delicious clean love fact put detox greens  boyfriend other hand Chicken Quinoa chicken looked dehydrated af  off day its always dry   The acai bowls amazing here  base delicious toppings complement well  Plus blend acai fruit rather just juice packed antioxidants  Definitely recommend Earth Bowl plus almond butter topping    Downsides place pretty pricey on par other similar healthy joints consistency quite yet  three times acai bowl just wasn't same  wasn't sweet which probably hard control based off fruit without using sugar additives huge chunks frozen solid smoothie blended in   Overall decent health option if you're area <EOR> 