I just McCarran Marketplace ran 8 errands without leaving parking lot!  I Starbucks must! Then grabbed breakfast sandwich real quick Farmers Boys  I deposited check Bank America literally two minutes  Headed over Walmart grabbed few items needed  AT T try fix issue business phone lines   No luck  Good thing Verizon heading soon   Right next AT T Sally's    never but run see if curling flat iron looking do!  Right back side Sally's Optic Gallery head over pick contacts  Next Line Cleaners drop 2 outfits trunk week waiting dry cleaned   I 20 minutes head across parking lot Payless Shoe Source because see big Buy 50% off sign just can't help it! 2 pairs shoes later head next door Dollar Tree grab some pencils son  I did all hour! could done more  could gone PetsMart Lowes trust me! things need always!  But go  Another time   The parking lot areas always clean  security carts picked often   I could think thing gripe when comes Marketplace  <EOR> This excellent shopping center many dining options stores well services located Eastern Ave  between Russell Sunset main streets   Lots parking available though entry exits kinda weird side  mainly four sections  still some commercial space lease   Over weekends plan shopping trips errands check few places when need store sometimes bite eat too  see scroll below ton places eat    Here some stores Wal Mart excellent crafts section store better other ones Decatur Charleston Tropicana Pecos smaller store smaller selection used empty but think secret's 'cause plenty shoppers here  PetsMart many times dog supplies turtle supplies and grooming department ways back   Lowe's few times  Office Depot  Ross many times alright store  Payless Shoe Source  Sally's Beauty Supply    Services include Bank America FedEx Office few times drop off Jewelry Cigars H R Block Dental Nails Cleaners Psychic Eye   Restaurants include Chipotle many times  Jamba Juice many times  Gyro Time yet Starbucks Port Subs Carl Jr's Del Taco Farmer Brothers Burgers wanna check place out   Worth checking several places since all shopping center  <EOR> This first time Sally's because always forget Sunset under construction hard BUT forever come one!! #1 super clean #2 wasn't crowded all #3 staff amazing!! warm friendly beyond helpful where most Sally's staff ignores attitude  Thank being awesome brightening shopping experience! See next time!! <EOR> 