I absolutely almost died choking french toast but french toast amazing still come here  french toast also special  use sourdough bread light egg covering sprinkle powdered sugar it  french toast should actually be  Well should Southwest United States according wikipedia but  where am take it!   They also fresh orange juice great prices very friendly service  careful Sundays around 9 10 because there's church street where nearly everyone attends Original after  <EOR> Breakfast!!  Nothing WOW about  Although Specialty Pancakes look impressive hell  There Notice meals even omelettes may require 18min cooking time over your basic bacon eggs  Just fyi   Party one  No counter kick back at  Bummer  Great service though  all over very nice  Monica sweetheart  Especially servers contending with      and if come here   Tuesday morning 10 00am  Waited only 5mins table  Once seated surrounded couple screaming kids several folks remember phonebooths chatting away taking garbage cans having Phoenix already etc  LOUDLY  All while ingnoring those right front them? finding sad older people discovered public use cell phone too  loud speaking people louder   Food certainly worthy here  Except maybe $3 small orange juice  Maybe even $15 total which includes $2 tip  most certainly higher  simple breakfast   Will come again? Probably party one  folks morning episode fine romance? Majority rules win one   Give Mom Pop breakfast joint any ol' time versus place similar   But your mileage may vary  don't even want think Sunday! <EOR> Yum  love place  exactly Royal Oak MI    guess never knew chain! omelets awesome!! absolutely huge could probably split someone if wanted  nice fluffy I think because bake it? recommend veggie very good !  The bulgar wheat pancakes rock! know your thinking     but swear kick ass good kind place totally owns IHOP! check out!  Can't wait try french toast all raving about  love omelets much hard time trying anything else! <EOR> I ask would when pick your red Ferrari up? first thing car? Put top down turn bass light your cigarrette what? Original Pancake House OPH Vegas crew call it    do  playing    I'm driving freeway thing mind  challah french toast  want front parking spot why don't know because none spots shade all want breakfast  Thick slices beautiful challah dipped cooked all perfect some strawberries  Oh strawberries yes please  Extra please  Throw down some coffee little O J  ya'll watch your fingers  If close toast you're gonna lose hand  even take extra order knowing don't takeout orders  way know totally taken care three hours when sugar high crashed know want more  even french toast glass Chateau D'Yquem   sick  delicious   The service fast conveniently located restaurants  close early think 2 30 pm your hungover asses outta bed some breakfast  whole hell lot better IHOP shit they're always trying feed us  know Waffle House guys but  whole different story  <EOR> I always least twice when visit folks LV   stick pancakes duh but omlettes aren't bad either   dutch baby which mom always orders does take 20 minutes if someone else orders might bit wait  <EOR> Awesome!  love potato pancakes   excellent here   When visited among other things Bacon Lover's Special   must gotten half pound bacon!  ended sharing older couple next commented much bacon came table     Mostly locals joint since way off strip   My 'original' favorite OPH Green Valley Ranch Henderson see http www yelp com biz p7RWwyP49cDwgvoK1Um8Mg?hrid=JAjv8kjm89V08MGTqmb97Q but lines insane it' doesn't much sense drive all way when family near Summerlin   Thank goodness theres excellent OPH part town  <EOR> Was going attempt weekend but found yesterday Fort Apache CLOSED  <EOR> To breakfast most important meal day place does breakfast its best!! living Vegas time  while attending school  Interior design decided check place hearing many great things only LV but California  Wow Everything chocolate chip pancakes omelets Amazing!! omelets fluffy size head hard finish but just absolutely delisious And pancakes OMG!!Incredable since then tried choclate chip panckes two other place just dont compare It while since but look forward visiting once gain <EOR> I love coming place weekends besides fact jam packed people weekend 7 am decent spot  FRENCH TOAST sprinkled sugar cinnamon YUM! <EOR> 