This best place strip fresh made Mexican food  recommend when come Vegas eat here  <EOR> One if best tacos Vegas  Flavor amazing sauces salsas toppings good fresh flavorful  food truck end street stratosphere  parking easy but kinda ghetto night  Also no seating super cheap tacos but great quality give lot meat  take cards well which nice food truck  Highly recommended quick spot! <EOR> nasty place 10$ torta hair  bread old hard horrible nasty food im never going back ! <EOR> ayyyyyyeeeeeee place actually pretty bomb! came around 12am popping but line moves fairly quick   I love side cart grab much toppings salsas you'd lil baggies containers   they could spicier salsa cause shit nowhere near spicy but overall pastor delicious would definitely come back <EOR> This food truck attention sign Best Al Pastor Tacos America  If know know sucker Al Pastor Tacos just stop try least one  finishing would agree claim but tacos still weren't half bad  Here's run down 1 others said service all good  guy truck cooking preparing food seemed working tail off but lady running cash register acted she really didn't want there  Every order took forever almost seemed she moving super slow purpose  When order came cook rang bell she didn't even much blink but kept doing looked checking hand written orders paper came credit card machine  Two more orders came but she just kept doing whatever she doing  Finally long time all food but really sure why she couldn't taken 10 seconds move plates truck window order table    2 meat pineapple yummy yes al pastor tacos come PINEAPPLE! but tortillas pretty dry didn't taste super fresh  might partially because sat long once cook finished but think just made day even day before  Big props however all condiments  If can't find condiment probably doesn't exist   3 Prices good only $2 50 per taco   Overall good cheap option strip but don't your way eat here  <EOR> They say business location location location  Well case Taqueria El Buen Pator however tacos tacos tacos which more important taqueria    Amazing al pastor tacos  Fresh soft tortillas warm tender meat fresh toppings spicy salsas horchata all available here  Tacos finest! <EOR> The food very expensive great  Let tell best Al pastor far   I won't back ever! <EOR> Well location nice   The food good enough but deal! Over half time Credit mechine working  braved traffice crack heads     there  safe place bring cash  end having some place else   I am done place <EOR> Finally stopped place see often drive by   claim best al pastor tacos!  bad but need say good place all know Vegas rules  take props away place  Again good street taco  However tortillas hand made al pastor missing some seasoning   Also served plane which guess could plus but rather good seasoned al pastor made tortillas all fixed  especially 2 50 taco! <EOR> This quite possibly best Mexican food ever am well seasoned consumer off all types ethnic food  absolutely must here cheap quick best thing you'll eat all day  <EOR> This place amazing!!! FOOD DELICIOUS!  definitely worth paying! #weneedmexicans fuck Donald trump!!!! <EOR> Holy guacamole batman! place fantastic   Drawback no place sit but don't let deterrent check authentic Mexican food truck   gringa multia both great   variety sauces dress any food order with!  glad decided check out  <EOR> The carne asada top notch  food truck prices cheap  overcharged $3  Big portions  <EOR> Best tacos ever had! carne asada juicy flavorful! well chicken! Amazing! definitely v back! <EOR> I travel all over U  S  every state city try Mexican food  Some good some bad  food truck Sahara Vegas Blvd defenelty good  order carne asada Burrito world  hot green sauce spectacular  don't think over price which pretty big burrito  recommend any day! <EOR> As first time Mexican food eater I know shocking right approve food LOL I believe ate Fajita Burrito actually good!  One thing don't approve seen them leave freezer sauces open sometimes know because drive everyday! give them benefit doubt maybe customers leaves them open damn customers LOL   It gets busy afternoon all way until 7 8pm    They keep area clean neat lot knowing food truck located corner Las Vegas Blvd Sahara LOT bums crack wh*res!   But other liked food try again maybe tonight <EOR> I've never problem until last night  sign stated 2 1 pastor tacos sat front registar pretty good sized sign  boyfriend ordered 3 pastor tacos asked your total he said 8 something point knew he over charged  attention lady registar brought attention asked would she prefer refund just give another taco  She stated she needed ask other lady put sign when drove up  She spoke woman woman said oh when order tell point character point tell your damn job sign placed shouldn't first place fucking B Grade BBBB Grade   could understand if language barrier but boyfriend Cuban speaks perfect Spanish spoke woman such language say just some no good scammers don't honor signs put out  just extra mile friends Bonanza Las Vegas Blvd tacos  50 cheaper  <EOR> Naa worst bonaza 25 % more $$ And cannot keep condiment bar clean  free peaple eating condiments Tacos good but just warm     Of course drinking care   <EOR> Words cannot describe justice amazing Pastor taco truck  good made special second trip while vacation  Best street tacos life !!! <EOR> 