Everything fantastic        Fresh ingredients  Cooked perfect  Great personable service Phenomenal price Good location  Clean <EOR> A must stop!!! Everytime come Vegas!!! beef hot dog absolutely wonderful  Can't wait try something new next time!! <EOR> Found place couple days ago let tell amazing! Everything fairly priced food great  If ever find yourself walking around strip town yourself favor try place won't disappointed! Plus owner super nice friendly  P S  try deep fried Oreos!!! <EOR> this food must try   ernie putting great sandwich among other things   all good sure   don't miss !!! <EOR> Wow!! great find! Fantastic food even better service   just opened  Ask all items menu especially deep fried Oreo  Seriously best ever had!! <EOR> This place absolutely amazing  don't even know where start    1  1 2 lb  burger added avocado cheese sautéed mushrooms  Holy mother God people  best burger ever don't say lightly  burger fresh ingredients fresh fries seasoned perfectly    2  owner amazing  He came talked gave he calls American Churros house  American Churros delicious deep fried Oreos just enough cinnamon top say Damn seriously American Churros  fitting! 3  owner made effort bring food treat care  He engaged lovely conversation  really tell he loves he does every bite    This place little shack under billboard doesn't look much all but slapped face surprise once eat here  He also new sandwich he told called primo  exactly next time go  sounded absolutely amazing can't wait come back  <EOR> Wow great hotdogs burgers  very personal experience Erie Richard feel right home  Hot dog many specialty toppings added hot dog  Great experience  Loved it  <EOR> Great quality food flavors  really curious those little crunchy strips chicken sandwich  Which really good well burgers deep fried Oreos! Thank food experience  Great value well  100 100! <EOR> Seriously best hotdog ever had  Hotdog egg cabbage woooooow Everything flavorful man runs little shop friendly nice  definitely recommend all friends  I give you <EOR> This nice little shack   Pepito open faced sandwhich awesome   hot dog really tasty   secret menu deep fried Oreo's Pickles   Chef Richard nice enough give wife deep fried Oreo's house   Next time we're Vegas stopping again  <EOR> This amazing place eat  guarantee enjoy anything menu eaten place many times everything tried A1 means delicious slow people  Back subject place great definitely check if area don't shy Richard cool guy too  He even Fried Oreos secret menu  <EOR> Omg just best open face chicken sandwich ever!!! World Famous Pepito Shack across OG Dino's  super delicious super fresh ingredients   watch chef prepare through glass window  verity sides choose from  Also home made onion rings bacon fries!!!! Omg trouble il eating all time  try whole menu  highly recommend spot!!!! Wow <EOR> We found little diamond rough chance  little shack corner but Amazing  come Vegas every 3 months look new place every time  definitely back!!!  I chicken pepito husband scooby pepito  also bacon fries fried Oreos! If you're looking little gem it! owner also amazing  He took time explain everything consistently checked brought dogs bowl water without asking  only$25 both food left over  Great place great service <EOR> They lot things sounded good tough decide  ended getting hamburger  just OK  made pork hamburger meat think  why wasn't juicy  Also just stiff which strange but think addition pork made that   used hamburger having bit more crumbly meat  Other service very good  think still give them another try pepito  <EOR> Really great burger   first time here   definitely back recommend everyone  <EOR> The food alone already awesome Ernie's personality just 10x better  Definitely spot come back to! Oh sure save some room deep fried oreo! <EOR> Definitely hidden gem! customer service characters joint amazing! received menu wall thru owner received complimentary drinks fried pickles Oreos  <EOR> I few times never disappointed  food flavor portions good  Also team very nice  If neighborhood stop Pepito Shack! <EOR> Our last night Vegas heard Grand Opening! just anything free hot dog  glad went  place amazing  Hot dog incredible mmmmm  shared hamburger which far best ever had  patty mix pork beef die for!!!! heading back Vegas two weeks work stop try more  No trip Vegas complete without stop Pepito Shack out  Good job thank you! <EOR> This probably best food truck town right now! ate everything menu hotdog fried pickles disappointed Yummy prices better then any fast food joint town! Fresh food great service easy pocket book ! <EOR> Awesome little restaurant  Definitely worth visit sure  chicken Pepito awesome  coming back sure! <EOR> I Pepito Shack many times last few months definitely satisfied hunger pains every time ! The food good wish another location near where live The owner very courteous highly recommend visit place enjoy yumeee dishes  <EOR> Shack indeed! Great location some great good  pork sandwich bacon fries awesome! Great customer service reasonable prices    back  <EOR> South American sandwiches hot dogs come tiny walk space Dino's parking lot! Under same ownership nearby Viva Las Arepas Pepito Shack features similar cuisine flavors wallet friendly prices late night hours   The open faced sandwiches pick mesquite grilled meats fresh buns Bon Bakery chicken far favorite adding mushrooms cheese  Manager insisted adding egg great way wow factor totally agree  Avocado jalapeno other add ons consider but keep mind dish monster mess huge portion   The hot dogs lesser draw but also good props offering pork beef options served dressed coleslaw onions tomatoes potato strings sauce  good but preferred dish looking forward more sandwiches though particularly fish version!  Service quick friendly  bit difficult hear staff inside booth but increased bar style seating that belly your grub on! <EOR> i really enjoyed place   burger awesome!  owner very personable   support your local businesses! <EOR> Had drove spot many times always wanted stop since everything opens location seems trend having super good food   Sure didn't disappoint pepitos beef which hit spot   Super nice people working hope nothing but success place definitely come back   *also brought some deep fried Oreos house which amazing thank much  <EOR> We beef pork chicken Pepitos amazing  Super friendly customer service  Quality care apparent when watched owner preparing sandwiches  deep fried Oreos fantastic! <EOR> I beef hot dog egg bacon avocado added probably best hot dog had  would highly recommend place anyone area looking quick delicious bite  hours great too  <EOR> This place amazing! right around corner house finally tried last week dog add bacon  hooked  Today UNLV football game took two cousins all burgers witch big good  Nothing else compares place area  All food fresh 2 guys nice check place out  If your foodie prepare yourself you're treat! <EOR> This easily best gourmet hot dog ever had  Delicious fresh ingredients tons homemade sauces sausages  staff extremely friendly knowledgeable product  hotdog made beef topped homemade sautéed onions potato crisps  WOW!! Try chicken sandwich cilantro sauce extra avocado  Prices reasonable  really fun stop eat outside take your food into neighboring bar  even few surprises ask them about  definitely back  <EOR> Great burger! come back when Vegas again  Great friendly service  Close stratosphere hotel  <EOR> stopped redeem free hotdog really glad did! tried burger boyfriend hot dog  both very tasty left satisfied! also fries delicious  everything tastes very fresh    staff very friendly let try fried oreos secret menu  amazzzinngg! crispy freshly made enjoyed every bite! <EOR> Just came back Pepito Shack amazing  scratch kitchen everything cooked order super fresh  Chef Owner really nice guy talked concept ingredients he uses wonderful food  burger med rare order bacon fries  ASK SECRET MENU you'll thank later! <EOR> So good! Definitely give guys your business  stumbled upon little spot first day Vegas returning every trip take here! pepito sandwiches unique amazing actually came burger but guy sold pepito  Such great decision sandwiches loaded many flavors textures crispy hash browns top really made it! Go! <EOR> I want first start saying Wow !!  delicious !!! girlfriend pleasure stubbing upon place  Definitely disappointed lol first look menu trying figure pepito ? Sounds high dea well best please coming across experience  <EOR> Deep fried Oreo must have especially if haven't before  Oreo inside hot lightly sugared churro  Oreo actually retained quite bit its crunch   Okay onto main course  pepito good  Worth late afternoon trip  Around 3pm no line plenty parking weather mild  say all say shouldn't necessarily brave heat endure long line sandwich  good worth money worth trying but mind blowing  biggest gripe enough spice  added jalapeños but next time probably ask dbl  bacon jam nice surprise brings beef dog    If bacon your dog don't convince yourself don't need when hear comes bacon jam  nice addition but no substitute full slices your dog    I likely find excuse come down again   Also manager friendly helpful accommodating  <EOR> The Shack back!  I came last week enjoyed delicious Hawaiian style burger only find closed doors day later? Nope place just funky hours sometimes chef running errands  take easy Yelpers only report place closed if see Closed Business sign  being said    When walked shack no waited bit turned leave just chef came running close call Pepito!   Taking over former Goodwich food shack Pepito offers more blue collar culture rich menu solid flavor profiles but less food finesse  being said burger juicy spicy deliciously messy  inch thick patty piled high onion rings grilled pineapple teriyaki sauce added fresh sautéed jalapeños avocado  way no cheese bad boy still love layered flavors highlighted each bite kept eating no breathing breaks needs oxygen!   Carl's Jr  most boutique burger joints Vegas nothing burger  Pepito! fix your hours stay consistent you're sure line around corner    If grill come  <EOR> Reminds LA burger shack  Super cool guys food bomb  recommend bacon everything! sure bring friends town here  <EOR> This place just great find! employees friendly helpful over menu different options toppings sauces and many ! ordered chicken pepito bacon burger stock  Both lot amazing flavors built them exceeded expectations! person come oh forgot mention little shack outside seating around edge trailer ask everything if wanted try anymore sauces fries? Well course because he advised all homemade sauces chose ranch very good even threw some sandwich! Then someone else come offer some deep fried Oreos try  am fan Oreos I know hear all time normal but covered some cinnamon coating really made them irresistible! Overall experience great even better price cheap much food important when spending time Vegas wanting cut corners bit  absolutely loved place! <EOR> 4 5 stars  Came across place yelp buddy decided check out   It's stand located near Stratosphere bar style seating two sides shack  assuming most people take carry just eat cars  can't imagine people eating outside especially during scorching summers    They serve hot dogs burgers pepitos which Mexican Venezuelan sandwiches   pepito pork hot dog beef order bacon fries fried oreos  usually huge fan sandwiches but really enjoyed pepito  bread toasted nicely soft but slight crunch pork juicy  crispy onions added more texture sandwich overall but next time think add some jalapeno peppers give extra kick  haven't hot dog awhile refreshing fries bacon bits pretty good  only complaint would fries weren't hot when received them    Oh fried oreos really tasty  batter coated cinnamon tasted churro oreo inside it  Best eat when its hot!  Will definitely back if area! Looking forward trying burger! <EOR> Pepitos open face sandwiches amazing!! Richard host also incredible friendly speaking depth shack all its menu items  Tip Don't forget ask secret menu! Deep fried oreos deep fried pickles must! also hear bacon fries?! shall return! <EOR> Craving hot dog happened drive place  glad did food AMAZING!!! Fresh hand battered onion rings incredible hot dogs piled high deliciousness deep fried Oreos best customer service ever received! back sure Scooby burger next time! <EOR> Finally fabulous burger!!! Great meat amazing grilled taste quality bun its actually cheap if look around burgers cost! Much luck success guys <EOR> Everything cooked fresh delicious! chicken pepita sandwich added jalapeños avocado  suggested add egg which probably would delicious but just egg fan  highly recommend checking place out! owners very friendly too! <EOR> Another clever creation Felix of Viva Las Arepas Art Flavors    I burger half pound beef pork cheese egg bacon   absolutely decadent delicious! Great food! Great prices! Great guys doing cooking!  One more reason love living Las Vegas  I'll back   again   and again    and again  <EOR> If looking best burger Vegas look no further  Meat cooked perfection Great bread very good size  But understatement cause nothing menu leave disappointed  really all staples shine freshness everything used  Being able see staff cooking everything moment really adds experience  guys only super friendly but sure know doing  Besides burgers pepitos amazing! Really fulfilling full flavor  secret menu which holds things fried Oreos a must when coming   Fantastic place should miss out  <EOR> Scored myself hot dogs did disappoint  bun slaw onions hot dog all compliment each other nicely  definitely another when Vegas again  <EOR> First time here! food service really great  chicken pepito definitely coming back soon try other stuff menu <EOR> Best sandwich ever life  chicken melts your mouth many sauces choose !  Really top notch service  feels family  Don't forget ask fried Oreos!!  Yummy! Definitely check out! <EOR> I give 5 stars because food incredibly flavorful owner such lovely person   Stopped couple hot dogs everything them sure your typical hot dog   Served beautiful toasted bun cabbage potato strings mustard sauce   hot dog itself def gourmet style full seasoning   wish would've hungrier because really wanted try more!  some little seats around building but ate car super windy outside  Next time Vegas sure stop when super hungry   really want try chicken sandwich bacon avocado maybe egg it   and deep fried OREO!  Best wishes place! <EOR> First time hot dogs amazing  Burgers amazing  Richard cook created meals  Some crazy ideas coming soon  Definitely must to  <EOR> It's small location great food great customer service! 1 2 burger tomato lettuce mushrooms jalapeños cheese some house made garlic sauce  honestly really tasteful burger  owner really cares costumers showed great costumer service  recommend place everyone visits Vegas  right end strip stratosphere  Check out!! deep fried Oreos too  <EOR> amazingly good food! beef dog 1 2 burger open face chicken pepito cheese bacon bit fries  can't  complain good filling! return try again  <EOR> Up quick easy lunch  Give place try  Pepitas all great  Think liked pork best  Want some extra   Ask fried Oreo  menu but pretty awesome  Top all off friendly cook owner say back <EOR> I really impressed Pepito's  If flavor meats Viva Las Arepas you'll enjoy this  tried pork Pepito while boyfriend wood fired smoked chicken included toppings plus avocado  portion really good size  also traditional green hot sauce Viva Las Arepas offers also brought cheese sauce some sort creamy bacon sauce add onto sauciness already sandwich  bomb  service awesome also  Both chef manager super friendly kept checking sat bar seating sure completely satisfied  few seats 10 bar which cool bc previous occupants remove outdoor seating area due city codes something making hard eat there  We'll absolutely back try some other menu items some fries hot dogs too  <EOR> I love downtown area  just happened downtown today while waited sisters Dr Appt over decided little lunch  always took yelp reviews being side town wanted something all locals liked   Then found Pepitos  read reviews decided hot spot destination lunch    Richard beleive owner very friendly gave several options order  talking reading other reviews opted beef pepito no extras but did ask garlic sauce  sauce gave sandwich infamous taste upon first bite your eyes roll back heaven  I enjoyed 15 minutes beautiful sunny March afternoon good eats company Richard chef himself  Awesome food even more awesome company  Thank Richard <EOR> This place off chain steak pepito friend hot dog wow! Just try you'll see  <EOR> The coolest place ever been  True Vegas experience  Haven't even eaten food yet but bowled over  <EOR> Very good products burgers hot dogs very huge  better value any fast food The staff very nice   <EOR> Excellents dogs burgers great price  Staff friendly food tasty  <EOR> This place amazing  weren't sure expect when walked but food incredible  pepito fresh delicious coming back lunch before leave Las Vegas  perfect combination flavor texture  French Fries lot flavor great side addition! FRIED OREOS!!! crunchy smooth cinnamon bits delicious melt your mouth and don't even Oreos   top owner Richard genuinely cares business customer satisfaction  HERE! won't regret it  <EOR> Absolutely top notch   Perfect flavors complimenting other perfect flavors   place just does right least once week now    PRIME TIME!!!! <EOR> The best hot dog hamburgers Las Vegas love place los mejores hot dog y hamburgers en Las Vegas amo este lugar <EOR> Super sweet staff very helpful telling bf menu  Scooby Dog which AMAZING bf burger which also AMAZING! also ordered fried pickles bacon fries fried oreos all PRETTY DAMN GOOD! also fact military discount too! located right next Dino's small yellow stand intersection Las Vegas Wyoming  Also Colita soda too!!!! coming back! <EOR> This second review! loooove place! price amazing food even better! can't express happiness enough! just keep giving wonderful people money! deeply enjoy chicken pepito! When visit sure add egg avocado your pepito also your hotdog!!! sandwiches pepitos come lot ingredients already but can't live without adding more   **Ask secret menu items!!!  bacon fries fried pickles   just name few!!!! it!!!! <EOR> The food delicious service incredible  given free samples chocolate mousse extra French fries made son special grilled cheese  burger onion rings spectacular  <EOR> 