My go to spot Chinese take out!  BBQ Pork Fried Rice Egg Drop Soup favorites but Thai Curry dishes yummy too    Service always very friendly delivery orders arrive no time!  happy place just minutes house  <EOR> Love place     recently moved almost 4 miles further away   crossed finger hoping would deliver far    lucky did  most amazing duck Las Vegas    always great   highly recommended <EOR> This place BOMB  place when munchies!!!! beleive guy served Bruce point it!! Thank XO ps xoxoxoxoxoxxo <EOR> Got take them deliver few times   If your mood Chinese takeout place isn't bad   Delivery added star rating keep mind when ordering  <EOR> I don't know happened    I looked Chinese food mobile Yelp two choices  place better reviews then Jackie Chan it    The Hubs ordered Chicken Lo Mein Spicy Garlic Broccoli Szechuan  Shrimp Chicken Curry    They said would 45 min hour  20 min  Great left them big tip ready dig in    Where did meat go?? Considering try eat many carbs no meat dishes  didn't try lo mein but shrimp chicken curry few bites meat all veggies  Needless say hungry because don't eat rice  curry weird flavor  haven't tons Thai curry am basing comparison Pin Kow which yummy  spicy broccoli only thing didn't disappoint  When am paying 9 bucks chicken dish expect chicken it    I never order again  Waste 40 bucks  <EOR> I hesitant try place because most restaurants end being bad  But surprise only food really good service amazing!!!! Bruce Vince very helpful beyond expectations  family definitely going back!!!! <EOR> Love Asian restaurant  Crab Rangoon extra delicious  also wide variety salads chicken  service great sir Alan very kind man  Thing kind bad place unless ton self control  want eat everything! Also give more generous amount  Awesome if live mountains edge easy access! <EOR> I come every two weeks when lazy cook myself   service very courteous willing take custom orders  beef fried rice beef lo mien    Highly recommended  <EOR> Not very tasty   ordered spicy garlic dish which no spice garlic   Fresh veggies good but didn't blandness food   female counter nice deal with   avoid place even thought way home  <EOR> Disappointed sweet sour pork hard rock! Maybe sat long  <EOR> I work southwest location very close office   food really great here  favorite orange chicken mixed veggies  staff friendly helpful  frequent location often when am craving Chinese Food  <EOR> Excellent Chinese food! love salt n pepper shrimp pork chops! Delivery fast staff very friendly  definitely recommend coming here! <EOR> I general tsos chicken sour disgusting  also refried pork rice very bland  back  <EOR> The lady rude rushing still nice tipped  Didn't know her?  Thinking she nice when ordered something again    But regardless rice alil undercooked  Never going local spot  Now street Jackie chan chinese  Much better frendly people  <EOR> This place great  Large portions great tasting food very pleasant workers  always give free items without having remember coupon    Highly recommend <EOR> Fresh clean tastes great  healthy caters food allergies!  deliver too <EOR> I ordered Kung Pao Chicken but got  No Peanuts just ton bell peppers huge chunks chicken no flavor no heat  Kung Pao supposed small diced chicken vegetable  also ordered combination fried rice tice tasted wooden spoon stirred week  never eat again disgusting try Rice Noodle instead  <EOR> Absolutely awful!  really gone down hill   brown rice more minute rice   teriyaki chicken frozen pre made find grocery store   pot stickers could definitely tell didn't care when cooking them quick burnt fry bottom   Never again! <EOR> WARNING! WARNING! WARNING! WARNING! WARNING! WARNING!  Be EXTREMELY careful when order especially if you're taking go   intentionally leave certain items egg rolls fortune cookies such time home late at least  hope    happened 3 times span month every single time order   When eat fine every time   Another thing ABSOLUTELY look order accuracy   swear over 80% orders wrong which mind boggling! also notice people checking orders before walk because everyone victim wrong order missing items which appears norm   Besides shady business practices orange chicken only thing eat  OK when actually right which happens rarely   Most times very mushy soggy even when you're eating need SURE fully cook unless want eat mushy moist breaded chicken   Aside orange chicken everything else tried sucked   officially over orange chicken won't going back restaurant ever again     Finally if your order wrong FIRST BLAME try send off but CAVE IN! <EOR> YUCK! Worst Chinese food  would rather Panda Express  No flavor soggy orange chicken greasy egg noodles  $10 Delivery minimum + $2 00 Delivery fee  should just driven Panda  <EOR> New owners fast delivery speak good English  Food really good happy choice <EOR> Love chicken wings!  Came friends service wonderful   definitely come back again  <EOR> I craving some authentic Chinese food came across spot  thought going your typical Chinese food but surprisingly quality excellent  Didn't disappoint all  Portions more enough food last next day lunch  owners very friendly nice son Vince I think  name spoke very little English he told hard pronounce American vowels but he order perfectly! Don't discourage living American dream doing great job  definitely back again thanks! <EOR> Not very good beef broccoli tasted off  Orange chicken okay  Don't think would back though  <EOR> Place bad place Chinese food  nice give steam rice red bean sesame balls food order  food tastes authentic me  <EOR> Talk ultimate meal rough time comes twice week aka day before payday!  cheap tasty deliver they're fast full   I'm slowly drifting off into chinese food coma leftovers fridge   Things looking up    Tomorrow's Friday some tasty leftovers lunch payday!  *Put speed dial  <EOR> I first time  place very clean greeted right away very polite  order wor wonton soup which filled vegetables different meats also order shrimp lo mein   Everything made fresh order  Everything tasted good! Reminded Chinese food east coast  definitely back again! Highly recommend place others <EOR> I XO Chinese food w open mind  craving quick bite eat  tried other Chinese food restaurants nearby Jacky Chans WTpho? ordered o Chinese dish General tso chicken  told man working cashier dine in  waiting awhile woman emerged order all bagged tied plastic bag  told eating she looked surprised  opening bag container food  trying chicken which hard looked old some leftover chicken dumped sauce it  Everything dry old  food looked absolutely nothing pictured menu wall  sure if ever back  <EOR> I guess all good things must come end  first time tried XO good  Food hot staff friednly decently priced  am Midwest thrilled find authentic Chinese food restaurant Vegas  second time awful  food looked microwaved no taste  charge extra rice which think ridiculous  Plus didn't any fortune cookies! Isn't tradition?! husband convinced third time hoping last time fluke  sorry say food still sucked  nothing fresh cold  search better place some Chinese cuisine     <EOR> Gross  Greasy  White chicken meat did even taste white meat  Mongolian Beef ? actually real beef?? Veggies even disgusting  Rice crunchy resembled maggots  None 4 could tolerate any meals chose threw all away!!! Never again  Even if free only food left earth!!! <EOR> Terrible chicken old texture odd food smelt foul! GROSS!!!!! <EOR> Ate ton food friends  Fried rice great Duck good shrimp sweat white sauce awesome    5 stars because stomach fine next day! <EOR> Right down street house gets star being quick don't feel cooking need eat fast because starving place  Friendly staff fast turn around call in pickup orders  Star    The food consistent good  order twice month always trying new items  Hands down favorites because full both veggies meat Szechuan Hot Garlic Beef Kung Pao Chicken  great Singapore Noodles Combo Lo Mein  Combo Fried Rice large meat pieces whole shrimp  Star  Honey Walnut Shrimp  Star  earlier year when came place wait order lady working gave small sample Hot Sour Soup  Yum  Salivating now just thinking it    Good food reasonable price friendly service close house = winner  <EOR> General sao chicken tasey zestyand spicy  Portions size good  Nothing complain <EOR> They said 30 mins  home 20  food fantastic! Great Egg Drop Soup Great Rangoon's but best Pork Fried Rice! found new place! <EOR> Place clean server right away  nice lunch menu food fresh  Kung Pao Chicken but no pow    chicken always good lo mein noodles fresh  bad place but great  People behind counter very friendly  <EOR> So boyfriend tried place last night thought would better then was    I order orange chicken because everyone raving it  chicken dry couldn't really tell sauce orange didn't any flavor really    Chris order Beef Broccoli very bland  wonton soup ok but better    I did chicken stick crab rangoons egg roll    I am going try place more time just case maybe having off day! <EOR> Xo Chinese Food families favorite places eat  very clean everyone friendly here  highly recommend everyone come eat Xo Chinese Food won't regret it!! <EOR> Pathetic food pathetic way serve customers people could care less reviews restaurant offers decent should I say less decent prices also looks  only Chinese restaurant area obv people treat big thing its easy grab but taste ambience restaurant small sewege right Infront door all add restaurant past weekend would first last visit  !! Hope correct small least    horrible! <EOR> I yelp trying figure whats good close when saw xo  Everyone good food experience bad unfortunately mine horrible  only reason why gave star because gentleman front desk nice  <EOR> A great part community always offering serving hot meals! Perfect those days when just dont time prepare meals family  XO plenty options everyone family offers veggie options! Lunch specials great whenever you're area! <EOR> XO Chinese Food definitely some descent prices but      pay for  some beef broccoli lo mein side  girlfriend Mongolian beef  also ordered some egg rolls crab rangoons  lunch orders delivered  actually quicker deliveries Chinese spot  entrees pretty good no complaints Mongolian beef beef broccoli however lo mein wasn't very good  edible some soy sauce  egg rolls really good  Very fresh really good  rangoons disappointing tasted no crab all  Just ball fried cream cheese  give them another chance though want try fried rice  always breaks me  <EOR> Average late day greasy bland tried several times same just so <EOR> I've lived Vegas 11 years course tried numerous Chinese restaurants town   This absolute favorite partner I   Not only very friendly hospitable but super quick! Especially delivery  When order delivery gets fast uncanny  portion sizes very reasonable food always fresh hot tasty   I highly recommend location anyone looking real Chinese food go   They also some amazing lunch specials family deals  even price fair value getting such great food  <EOR> The dinner specials great deal  small size fried rice enough 2 people there's 10 different meat combos  short ribs chicken wings fried shrimp pork fried rice  rice really good  Chicken shrimp nice crunch but lot flavor  Good duck duck sauce  ribs good tender lots bbq sauce  <EOR> Do eat if food allergies  daughter allergic shellfish but reaction eating sweet sour pork restaurant  called said cook everything including shellfish same oil where reaction came from  lady spoke phone didn't offer refund care someone sick unsafe practices  concerned safety customers returning  <EOR> Will never hot n sour seafood soup almost 8 bucks 2 shrimps nothing else  No crab no nothing  Want money back  Bought few entrees container rice  just ate chicken entree its own because no more rice spare  Total disappointment  Chances never return  Already gave place chance last experience based taste  Best believe tonight 2nd last visit  <EOR> What awesome spot price! Nice seemed family owned restaurant!  Always nice fresh quick when in! favorite spot Area! <EOR> Good food fast delivery never gotten order wrong  people very nice  going them 4 years now  <EOR> I always shrimp broccoli never disappoints! small little restaurant but price good always order take out  <EOR> XO Chinese food awesome  take cant recommend better place  personel favorite dish pineapple shrimp fried rice  Prices great deliver fast  Thumbs XO! <EOR> we just moved excited try food because saw great reviews YELP  food yucky  chow mein lo mein noodles beef only tasted top ramen its best  lettuce wraps filling resembled cat food smell look but couldn't finish one  egg rolls may ok frozen egg rolls but cold   Very disappointing dining experience  1st try surely last  <EOR> Better China go   Just moved mountains edge looking new Chinese restaurant  Food great  <EOR> Extensive menu cooking style par most Chinese restaurants would expect find  Ordered some Szechuan chicken beef kicked spice tastes  General Tso also good  Egg rolls crab rangoon well delicious  <EOR> Great food fast service   Food always ready when picked up   Sweet Sour Chicken great but noticed skimping veggies little     No other complaints <EOR> I've living Mountain edge almost 5 years once week order usual pad Thai noodle shrimp   So bringing conversation owner long both reminisced good memories place   By time food done he threw some egg rolls side appreciation   This never cease amaze me!  This asian joint always when Chinese food cravings  <EOR> They removed Thai chicken curry lunch menu! You'll buy full order WTF? Poor decisions! <EOR> Horrible service most rudest unprofessional human being restaurant industry! never back! Also load your order onions only sprinkle some protein!! <EOR> After first visit   food outstanding   we returned again second time   the food just good if better love consistency   they choices between large small servings   the small servings more enough bet large could feed several days   pork fried rice outstanding   next time its Kung Pao Chicken   go disappointed  <EOR> The crab rangoons best EVER had  Love chicken fried rice orange chicken  Always happy customer leaving  <EOR> Pad Thai Vegetable $6 99 Price cheap  Pad Thai worst ever had   Didn't even finish it   In Garbage Won't back  <EOR> My husband come all time  He loves orange chicken usually salt pepper pork chops shrimp which both really good! <EOR> LIKE  tried few other Chinese places area but far best  Portions generous some specials even good delivery! Also plenty vegetarian options  enough sit decision  tried lo mein which delish  definitely order again! <EOR> I'm always fan lunch special  When call know name when pick order know exactly am! <EOR> I dont know other dishes but pad thai absolutely  atrocious  never tried noodles sour sour patch kids  candy until now  Also enjoy fake sriracha sauce chemical hot mustard  If doesnt  hospitalized  dont know will  However enjoy fortune cookies! <EOR> This family's favorite Chinese take out delivery restaurant   food great customer service top notch   portions always more eat   quality food excellent try walnut shrimp best had  <EOR> I just ordered some wor won ton soup egg rolls  disappointing! won tons very little meat really dough y texture  used all didn't care bit  prices weren't bad but just wasn't impressed food  Maybe should Jacky Chan down street   <EOR> Chinese food should bomb  need say much  food tasteless flavors all wrong  Egg rolls favorite things whole entire world egg rolls cardboard  chef should really ashamed put such things sweet sours dipping sauce comes it   SMH can't even wrap head around it  water downed pink  All all GROSS! give 2 star because wife liked chow main thought ok  don't mess around when comes Chinese food! <EOR> Apparently aren't many good Chinese takeout places Vegas  putting into perspective guess place okay  Good lazy days when don't feel cooking going food sick pizza  <EOR> After spending day hospital baby called place way home order General tso chicken go  5 minutes later pick up  When home excited meal nightmare most disgusting thing ever tried can't even describe kind chicken sold me  ended eating white rice NOTHING ELSE   8pm decided stop next day already long exhausting day family  Next day Sunday around noon baby just told ''gentleman'' served something else instead GTC he immediately started screaming front all customer Even when tried discrete possible   He said if hadn't returned same day loss    He wasn't going refund money anything  told  giving opportunity right but he ignorant wasn't going waste time instead calling bank disputing charge Exactly did   Anyhow place should closed long time ago  PS Drive few more minutes eat something tasty affordable excellent service Rice noodle Rainbow  <EOR> Overall place good close but bit pricey opinion   tried most apps soups chicken dinners   All very good but nothing stands great  <EOR> Our place quick delicious Chinese food! love BBQ fried rice beef chow fun dry mapo tofu  always delivery fast! love keep information system don't provide name address phone number etc every time  <EOR> It ok  fried rice wasn't evenly cooked seating area pretty dirty  <EOR> Orange chicken place really good    Also tried BBQ pork fried rice bad all   Food ready within 10 minutes calling in   coming instead China Go  <EOR> If could give negative five stars would   use live mountains edge when lived Chinese food spot   When Vegas over thanksgiving weekend visiting family thought myself would good idea call some food OG spot   Boy wrong!  ordered rib plate greatly disappointed   loaded plate broccoli ribs just bone minus meat   thought short ribs suppose some meat?  Then proceeded try broccoli   most disgusting broccoli ever tasted   recommend place anyone   Avoid place if plan eating good Chinese food   If want take risk trying some disgusting food guest   Don't say didn't warn you! <EOR> We ordered hour before closing nervous food going stale cold  told delivery going 30 45 mins said ok  Literally half hour later food here  opened food tasted fell love! hot fresh  rice seemed if mixed fresh old rice cause wasn't fresh but overall meals great using them neighborhood Chinese food <EOR> I ordered delivery last night Xo Chinese  lady took ordered friendly patient   She said would take 30 40 minutes delivery promised food arrived 40 minutes  delivery guy friendly  Overall very pleased customer service received them    I ordered Crab Ragoon Delicious! almost ate them all but contain myself   Chicken Lo Mien Lots chicken!  Crispy Walnut Shrimp The shrimps big delicious  Better Chinese food usually order Chinatown    Orange Chicken It good   Bonus Two free egg rolls! egg rolls decent but nothing spectacular   I would order Xo Chinese Food again  <EOR> Not sure why all bad reviews  best Chinese food world but horrible  all following various times both chicken veggie egg foo young chicken better  egg rolls egg rolls crab rangoon decent   Both cashew kung pao chicken decent chicken pork friend rice decent  I'd take over PF Changs but would take Panda over this  <EOR> This around corner new house  people think care customer satisfaction  son another time husband  All three meals good happy  can't rave food but good near home  happy back! <EOR> My favorite place area food always fresh service fast  usually order orange chicken rice chow main but walnut shrimp really good too  <EOR> Great tasting Chinese Thai dishes! extensive menu food isn't nearly oily other Chinese take out delivery places to even 'healthy menu' which fresh steamed options instead fried sauteed  <EOR> This best local Chinese restaurant! several different entrees happy all them  Delivery pretty quick  Carry even faster  also dined pleased  <EOR> This place bit way but best jumbo shrimp egg foo young sauce  <EOR> I wish 0 star option   admit mistake ordering Thai Chicken Curry Chinese place   dish horrible   even suitable dogs   alleged curry sauce looked tasted lot more bland powdered mix store brand gravy mashed potatoes   few disappointing bites quickly white rice threw gravy accompanying vegetables outside trash can   meal abomination   first yelp review   eaten plenty crappy food says lot   Roaches wouldn't eat plate  <EOR> Nice diverse menu  Very consistent good  live close order often  way judge place freshness seafood pass test  favorite Kung pao  <EOR> I live right across street place  number 1 place amazing chinese food  tried over 5 other places none them compare place  food reasonably priced amazing  <EOR> I ordered beef broccoli crab ragoons! Thought extremely delicious coming back more! <EOR> This only place Las Vegas where Chinese food now  everything just it  Close home too! <EOR> I actually really liked place! dinner combos eat more thing doesn't cost million dollars if you're only person eating  pork little sweeter normally used but cooked well  Plus chow mein does t bean sprouts hate them appreciate just noodles! carry done 10 min packaged very well  back again soon  <EOR> Good Chinese take out  Chicken lo main decent  Great pot stickers  Always quick delivery well  Sometimes little heavy but haven't bad meal  <EOR> Used live right around corner xo regular delivery list  Food amazing family runs nice  other side valley now but still drive every once awhile some really good food  highly recommend place no matter where live valley  <EOR> I just found place when boyfriend ordered food deliver  orange chicken rice pretty good decided come back egg drop soup garlic fried rice cold day  egg drop soup great even comes small chips soup delicious  However garlic fried rice bit under cook  rice hard wasn't fully cooked much taste too  Don't wrong food good prices awesome just pay attention quality bit more  <EOR> 1st time order fast fresh portions looked small but plenty definitely order again glad found good Chinese place order also cheap lunch specials <EOR> I'm becoming little obsessed place  Chinese take area surpassing China gogo imo  pork fried rice top notch  Overall great value especially when lunch specials  can't even fast food combo under $6  <EOR> Great food great people going years  haven't ordered anything wasn't good hits spot every time  <EOR> I little hesitant trying place based reviews but looking new chinese food place tried before near impressed with  Wherever live always great chinese food place near now go to just recently moved area  D4 dinner combo pork fried rice  pork fried rice awesome just it  chicken fingers boneless ribs beef stick tasted just great  <EOR> Great service!!! Love ordering awesome food!!!! Good place when wanna skip cooking dinner some yummy take instead  <EOR> What say food good staff friendly  Plus close home  picky eater everything fine me  big fan combination fried rice orange chicken  If need quick bite yhe Blue Diamond area don't feel driving far place be  <EOR> Let's talk Xo Chinese Food      food delivery place absolutely blown away quality food service   girlfriend ordered War Wonton Rice Chow Mein Healthy steamed veggies Chicken Orange Chicken       kicker meal Thai Ice tea favorite mine!  On review first food delivered before 30 minute time referred phone always plus   Second food neatly sectioned down broth used onto chicken those healthy food super duper healthy need worry another plus  All food ordered paid included except      Thai Ice Tea normally where wouldn't include anything other food tasted fantastic another three star place having prompt service great tasting delivery however no less then 10 minutes later secondary driver     Yup second delivery person came door wonderful Thai Ice tea   understand place across street complex but above beyond customer service   five star Yelp Mike P service   Great job Xo cannot wait order again  <EOR> Excellent service  Deliver all over mountains edge southern highlands quickly! Great people! Try orange chicken crab Rangoon  Yummy! <EOR> I finally tried place driving 8 million times   to go order lunch special chicken broccoli $5 95   Everything made promptly packaged styrofoam container     I dove into meal when home minutes later   chicken all white meat lightly wok tossed thin brown sauce broccoli sliced carrot pieces green onion   Pretty good but quite good Rice N Noodle they thicker tastier brown sauce chicken broccoli dish     lunch specials all come egg roll choice fried rice steamed rice lo mein     Decent value I'd return dine in   restaurant located middle strip mall   inside decor contemporary modern clean counter staff speak fluent English not Chinglish ! <EOR> Great classic last minute Chinese food  First restaurant list when hungry there's no food fridge or if lazy cook lol   Love almond cookies also <EOR> I've 4 times past two weeks because food tasty CHEAP prepared quickly   So far gotten Orange Chicken General Tso's Chicken Kung Pao Chicken which all include white rice fried rice lo mein egg roll 6 bucks  portions HUGE! give jam packed styrofoam container see pics  There's much normally takes two days finish  No problem because love some Chinese leftovers    The Orange Chicken all white meat which little more dry normal but still more most other places because prefer white meat anyway  brother likes General Tso's Chicken more though because he says less saucy Orange Chicken  Kung Pao Chicken tried today way many veggies  know suppose lot veggies but hardly any meat all might well just gotten vegetarian dish    Pros Cheap Big portions Free wifi! Slushies Thai Tea Tasty food Location Nice staff Clean Free refills  Cons little meat some meat dishes Orange Chicken pretty dry  Overall come Orange General Tso's Chicken lunch specials because lot bang your buck food yummy  added bonus less mile away house <EOR> I very pleased meal here  Mongolian beef bowl delicious  Also some pot stickers side   weren't best but dipped some sweet sour good go  <EOR> Bomb com go to anyone Mountains edge area delivery exceptional food timely service   start long relationship D <EOR> Love little hidden gem  yelped few Chinese spots place popped up  food delicious fresh  ordered chicken wings which crispy seasoned perfectly  chow mien delicious lots fresh veggies meat  service quick  friendly  Especially boy named Bince  He said grateful he living American dream farmlands China  back try different items menu  Thank you! <EOR> Hate give any place less 2 stars unless think something seriously lacking   Well case something seriously lacking   Mongolian beef ordered made cheapest chewiest beef since bought beef jerky 7 11 few years back   fried rice option combos PORK fried rice only   can't regular fried rice   pork didn't really well beef although sure beef   fried rice itself very dried out   combo meal consists choice entrees lunch plus pork fried rice lo mein other option   soup combo drink separate      so much great prices   If Mongolian beef order soup drink price lunch would well over $10 00    hardly bargain  <EOR> Got sick place  Ordered Mongolian beef dinner  Vomit crazy pooping fever chills  all 4am    Avoid place plague!!! <EOR> This place just ok stingy shrimp  boyfriend both ordered combo plates szechuan shrimp chicken fingers orange chicken crab ragoon  only gave 3 pieces chicken fingers crab ragoon  shouldn't really called combo if entrees entree size  count hand many shrimp szechuan shrimp piled more veggies shrimp  money spent definitely enough food each us  only thing given enough orange chicken  definitely won't coming back unless we're desperate some mediocre chinese food  <EOR> Decent spot chinese food  Extremely fast service gotta say prices more reasonable quickly becoming favorite chinese takeaway since moved part town  <EOR> My good friend discriminated against general manager  shame   Just lost big number clients  <EOR> Certain dishes good others not  try few different things see like  sweet sour sauce quite terrible but really concern me  wish could give half star 3 5 but is  service actually place  Always pleasure order  <EOR> fast cheap food yes its ! great good amazing much  But if bind need grub fast spot  Its worth money <EOR> Best chinese Southwest area   it isn't best but location convenience frequent lot!  Side note if order several free items depending price point spend but sure bring while phone while ordering if give lesser free item <EOR> Super yummy food! vegetarian menu now which actually impressive  combination fried rice hot sour soup crab ragoons definitely enjoyable meal  Pretty good chinese fast food! Definitely back  <EOR> Have change mind here   Excellent dinner tonight!  Had dinner family garlic shrimp lo mein sesame chicken sweet sour shrimp boneless ribs potstickers  Everything par!  The boneless ribs world good  Reminded NY chinese food except better! dinner delicious sesame chicken tender flavorful mother loved sweet sour chicken    Also fortune cookies hilarious  Mine told would good lawyer I dropped law school mother's said she would take vacation she's one   other two blank  Sidenote wtf blank fortune cookies?  Anyway good dinner  We'll try more time see if 4 stars 2 stars <EOR> Family owned Chinese food place  Very sincere people run joint mention AMAZING food  going them years catered them many times study sessions  If south side craving Chinese look no further XO  <EOR> This rating Fast Food Chinese Sit Down restaurant  Owner very good takes no crap anybody gets food quick  Only complaint some reason he won't let 1 2 Rice 1 2 noodles everyone else valley does  Steak Onions favorite off Lunch menu  just remodeled place sure when re open but lunch within few days  <EOR> What great Chinese place  Food great Prices very Good live Mountains Edge Chinese place go   Combination fried rice very best menu item IMHO  <EOR> The order taker appears lack face face Customer service when Ordering go  No options chow mien fried rice  First time but poor first impression  <EOR> Meh right    lets start positive note  service friendly very friendly  ordered take General Tso Chicken Lo Mein Edd rolls  came pretty prompt 7ish minutes so But when home opened bag only notice guy hadn't closed lid all way sauce lo mein every where  drenched egg rolls made them soggy  also made everything taste same  noodles seemed over cooked soft    yuck! 10 bucks much better  Ill stick Grand China Durango Warmsprings    <EOR> Since moved Vegas coming here  love Xo's   favorite dish house shrimp fried rice  always order party plate eat guest save later feeds  6 good  <EOR> I always pick food when guests no time cook  party plater feeds 6 easily  favorites Mongolian beef shrimp fried rice <EOR> Don't waste your money pad see ew   far worst among pepper steak! <EOR> Called order in  gentleman answered very pleasant  However delivery driver extremely rude  Before handing over food she wanted tip first  She no problem asking if owed  Which would given more if she wasn't ungrateful  ended tipping $1 80 because nerve  Food portions family dinner very small  Mongolian beef more onions beef  No spice  Tofu steamed veggies okay  Could more fresh  BBQ fried rice good  much flavor but alright  Can't mess white rice nothing say there  Egg drop soup tasty  little thick side  Lo main okay  Lack flavor  Chicken stick tasted fried chicken then brushed sauce on  Would taste much better if cooked foil  Spring rolls more wrap veggies  Overall plan ordering again  <EOR> So reading reviews yelp wasn't sure if good not  desperation being hungry sick lead order delivery  say impressed given didn't high expectations  food OK Price  ordered family meal deal Curry Chicken Beef Egg Rolls Eggdrop soup Fried Chicken strips skewer I don't know they're called steamed rice side order BBQ boneless pork ribs  ribs best them all  egg rolls greasy very stale texture it  sweet sour sauce tasteless probably just gelatin red food dye #4  admit packed food soup very neatly  delivery within 30min  window friendly guy  close don't Jacky Chan disgusting food would say would order again if desprate lazy drive further something better  soup good added chili it  Overall wouldn't way order them  mess Chinese Food? I'd hate say but Panda Express way better huge nationwide chain no reason Shhhht right whether want admit not  <EOR> It's fast food Chinese expect well exactly that  Pretty good food portions okay  When want good fast food order delivery sometimes pickup way good experience  always hot n sour soup plain really good recommend <EOR> Decent fast food Chinese  cashew chicken my go to dish all take places mixed vegetables  cashew chicken huge pieces chicken plenty cashews along some veggies  Pretty tasty overall  mixed veggie dish wasn't bad  good variety veggies nice crispy garlic sauce  better take Chinese places southwest Vegas at least compared China a go go Jackie Chan   <EOR> For Mtns  Edge? fulfills Chinese food craving  Def fast food type place  clean staff friendly    I pad thai am used having bit more kick but good  Figured since first time couldn't wrong it  best edamame  Yummmmm    Will prob back because when live BFE Vegas want Chinese fast do  deliver call your order too  <EOR> My go to when don't want cook need quick delivery  Seriously they're fast  always order fried rice Spicy Eggplant garlic sauce  good! portions also pretty generous enjoy couple days  <EOR> Absolutely horrible service! Ordered brought home containers closed properly all food fell into bag  Called spoke owner told return back them  When suggested did time she didn't even offer drop off more delivery  read reviews place  must all completed friends  Good luck here! would never recommend place no one!! <EOR> Excellent food!! Super good pork fried rice! Big chunks pork really flavorful  Tried Mongolian beef orange chicken  Both very tasty  Prices very reasonable  dinner combos between $8 $10 very large portions! definitely return! <EOR> I won't back  noodles greasy orange chicken lot soggy batter flavorless bright orange jelly combination fatty brown  meat inside started doubt actually chicken  wouldn't surprised if goat meat neighborhood kitty cat  meat gross  over priced  bad quality authentically masked fast food flavor  reminded casino workers employee dining room free food offered  kind good violently ill  <EOR> Leaving another positive review because always count friendly fast service awesome food  Thanks guys! <EOR> Love place love close home  eating past 5 years always delicious  favorite thing menu chicken curry much flavor large portion  family run lovely accommodating any special requests have  <EOR> Salt pepper pork die for  live down street XO first choice if am craving good Chinese food  would definitely recommend restaurant  never tired this  <EOR> Called order delivery  arrived 20 minutes  Mongolian Beef  added vegetables very accommodating  Vegetable egg rolls delish  Packed veggies  Hot sour soup awesome   I would recommend restaurant  Try it    <EOR> The restaurant never closed   vacation   service friendly  family meal best offer  <EOR> Pretty good! definitely back! even Chinese food fan good! Portions good size chow mein solid garlic broccoli must! fan cook Kung Pao chicken but still good  Prices very reasonable also  Glad opened neighborhood! <EOR> Ordered delivery first time Tuesday night 5pm  Told would 30 minutes took 40  Ordered pork fried rice sesame chicken kung pao chicken $25  When delivery guy arrived he informed cash only which would good know when ordering  Everything bland  literally no flavor any dishes  kung pao chicken hardly any chicken peanuts all vegetables  bar Chinese food tasted better  would never order again  <EOR> Delicious food always delivered hot fast  Crab raggoons ridiculously good Shrimp Lobster sauce very tasty well  <EOR> Good food such small price  took yelpers advice crab Ragoons  amazing  food itself nothing spectacular but nothing stick your nose either  <EOR> We very pleased   love few Thai dishes round delicious Chinese menu  meant Pineapple fried rice Kung Poa chicken  partner appetizer Satay Chicken   entrées full fresh crispy vegetables meat remained fresh tender  also appreciated complete dinner plates family style dinners won't always necessary  Delivery time exceeded expectations   Thanks wonderful meal! <EOR> XO place! Great prices! Good Food! Great service take delivery too! Love XO! <EOR> The egg foo young very good   owner staff very professional great service    Everyone group thought food really good tasteful  <EOR> The generals chicken good   the sauce thin chicken crispy all  crab Rangoon good  cashew chicken chewy many soggy vegetables  Maybe Chinese strong suit but don't think ever order again  Fast service though  <EOR> Worst Chinese Thai food ever had  two bites pad Thai threw chicken chewy bean sprouts mushy overpowering taste lemon  also Appetizer platter everything soggy greasy  dining ever again  <EOR> Some best food ive while  Everything tasted super fresh service awesome  Great atmosphere  defiantly returning fine establishment  <EOR> I wish could give zero stars here  sure happened place  Maybe new ownership but food quality now just horrible  Im pretty sure just microwave orange chicken  also ordered chicken pad thai delivery when litterally box chow mein noodles  called ask she said put order wrong however am welcome purchase another order pad thai      dont it  know messed order then offer pay again originally ordered  dont whine way post crappy reviews but seriously save yourself time money pick something frozen isle Vons before ordering anything here  <EOR> Good fast Chinese food  think owner takes order very polite answered questions some dishes offered  <EOR> I've going XO since opening  never bad experience  staff always friendly  doesn't matter if call pick take out  never wait extremely long either  favorite mostly only dishes order Singapore Noodle Salt Pepper shrimp Orange Chicken  always very tasty  Last night craving Singapore Noodle  Came home running groceries Smith's  Made pit stop XO  Waited 5 minutes order  Drove home unpacked turned TV sat down couch enjoyed delicious meal  happy camper   Thanks XO  <EOR> we because located down road house   we're glad too   small place but clean   usually lunch theyt great lunch specials   portions pretty good size price   food tasty   only thing need work egg rolls  however impossible find good egg rolls las vegas   anywhere also very quick here   during lunch rush call immediately head over food ready always less 15 min   friendly definitely great place check out   continue back  <EOR> I all time  food really good lunch specials everyday  General tap chicken really good  <EOR> Never again! thought id give place try regret it  eat often jacky chans but wanted try fried rice since hard mess up  also purchased wonton soup husband since he sore throat  soup good portion price paid worth it  rice stale  Won't back! <EOR> I  tried place cause reading recently good reviews ? But order delivery food pretty fast Which why 2 stars But other then food absolutely terrible Im sure where all people eating chinese food before but experience awful!! tried multiple dishes every dish bland absolutely no flavor all ?? dont know if cutting back spices ingredients ??  definitely back <EOR> This great place dine in delivery take out Chinese food! restaurant itself clean casual provides comfortable environment hang eat however long  prices reasonable portions generous   My favorite Szechuan garlic chicken extra spicy white rice  provide plenty meat you're fishing through many veggies find it  chicken fried rice also good because isn't greasy  normally big fan fried rice but enjoyed here  also recommend wonton soup    hearty comes quality wontons not yellow Americanized kinds broth isn't salty most other places   Staff friendly helpful    we all know case most Chinese restaurants   They're also lenient menu modifications if your dish extra spicy enjoy baby corn way problem making adjustments  Overall definitely recommend place meal  quick cheap filling enjoyable  <EOR> XO peppersteak onions If XO means hugs kisses  Then say XO peppersteak onions  XO peppersteak onions brought XO Chinese Restaurant abbreviated XO few times last couple years      XO located shopping center southwest corner Blue Diamond Road Cimarron Mountain West community  Sitting location shadow Exploration Park Mountain  hiking Exploration Park Mountain also called Shoelace found XO  record Yelp guide led there      don't repeating myself however want spread word Chinese Restaurant lunch special best deals around  first time visited XO Exploration Park today Red Rock Canyon took advantage XO lunch special      XO lunch special seen pictures proceeding review features fifteen different dishes ranging $5 69 $6 99  case item order  peppersteak onions I return peppersteak onions shortly       dining environment more Chinese Take tables full service restaurant  When ordered XO off pamphlet outside restaurant counter  If opted pamphlet menu could order off large wall menu takes large part left wall  no XO interior design even though closed short time refurbishment  each experience I'd order pay counter fill twenty ounce soft drink then wait person accepted money deliver food styrofoam bucket dish  While waiting food I'd sip Pepsi soft drink poured 20 ounce cup while overhearing TV above  today's visit overheard Family Guy  Everytime worked peppersteak onion lunch combination $6 59 plus $1 25 20 ounce soft drink obvious everything served outstanding  styrofoam bucket plate representation quality  Representing quality fried rice egg roll peppersteak onions  Regardless diminutive egg roll taste gargantuan  fried rice exceeds quality quite few Las Vegas Chinese restaurants  far main dish more time write xo peppersteak onions  Before wrapping experience food need bring XO few Chinese Restaurant lunch specials excluding soup      conclusion XO gives hugs kisses peppersteak onions most likely other dishes  hugs kisses created exceptional peppersteak onions afternoon delight  skyrocketed taste buds flight during lunch special  XO peppersteak onions fried rice egg roll  <EOR> Junk food masquerading take Chinese   Really tasteless small portions veggies undercooked chicken looked suspiciously meager   hot garlic sauce required generous soy chili palatable   Strange location well probably mostly serving huge apartment complex across way but much else terms neighborhood  <EOR> This chinese fast food joint  food good taste very conveniently located neighborhood delivery also available  <EOR> I always same things almond chicken bbq pork fried rice  favorite dishes  MIL husband sesame chicken order rangoon  prefer resturant over couple others area  <EOR> Awesome awesome awesome Chinese food Southwest   I haven't better take out Vegas yet   yes think place better PF Changs  My favorite dish Szechuan Hot Garlic Chicken   the fried rice noodles really good too   huge fan thier soup but can't everything      The staff always friendly prices fair your food comes fast tastes great!  I'm just sorry can't often any more since moved across town    <EOR> I looking forward chicken fried rice ordered online specifically asked no onion light oil  When home started eating tasted ONION but wasn't worst part  All chicken inedible!! Slimy rubbery!! tried another piece chicken   disgusting!! throw whole thing away lost appetite entire day  recommend place never back again!! <EOR> Bomb chinese food great hospitality services always time deliveries  If you're South west part Vegas highly recommend checking place out! <EOR> We looking convenient pickup meal way home yesterday work decided check yelp some highly rated chinese food area  pops XO  Now say definitely use yelp more more now determine where am going am going when there  reviews place high XO did disappoint  We ordered family dinner could some appetizers along meal more cost effective  ordered BBQ pork fried rice dinner which excellent won ton soup also really yummy lots won tons unlike other places where 2 4 ppl won ton piece usually egg rolls chicken skewers nice lemony sorta sauce  also Orange Chicken Crispy Almond chicken Yelp recommendation well  Id say Orange Chicken fave dinner unlike most chinese restaurants chicken super crispy covered orange sauce  bff loved Almond Chicken sauce  In addition food being awesome when home took less 10 minutes ordering order  also deliver checking next time  Thank yelpers such great suggestion   PS dog loved see Isabella Y's review <EOR> Super fast friendly delivery but food super blah greasy  ordered both BBQ pork fried rice BBQ Pork lo mein along sweet sour chicken garlic chicken beef broccoli    just all meh    New neighborhood based reviews willing give try but unfortunately going back  Bummer! <EOR> Food delicious super hot when arrived  let cool off few minutes man good! beef broccoli orange chicken chicken fried rice large amount Small sizes    Delivery 30 minutes  <EOR> Yep gave them 5  thing only place around side town real pork fried rice just fried rice pork  chicken noodle soup good also  Every time order its good food   rare thing town full restaurants  <EOR> Food great! Service amazing! Eat lot food always yummy! Definitely would recommend <EOR> You know every cheap Asian takeout place huge portions always taste same? think know you're getting even still you're disappointed good is?  expected but pleasantly surprised  Every bite tastier richer more level flavor every other cheap place  know most egg rolls glob soggy mushy veggie goop middle? here  Real crunchy cabbage  Crab Rangoon usually just bunch flavorless cream cheese? here  Flavorful crunchy  Literally every bite better expected  Go! good! <EOR> This favorite lazy night delivery places   food always delicious people friendly delivery very fast   kids love donuts always ordering extras  <EOR> Quick take fast delivery  Food always consistently wonderful  reviewer said he sick fever chills gastric issues     could food born illness but sounds flu me  family eating more 5 years never negative experience  <EOR> Middle road chinese food  most chicken dishes Thai soup  Satisfied both but doesn't blow away  quick portions big price  I'd take any day over fast food Chinese place  <EOR> I always order food family party potlucks! never disappointment!! Call your food time!! <EOR> Don't order lunch special dinner special here  Instead order regular menu  Why? Because lunch specials cheap u u pay there's no effort specials all  brighter side salt pepper fish only reason why giving them 3 stars reason why keep ordering them  Oh because service quick <EOR> 6 months row! ordered food XO least twice month 6 months row  Every dish far Amazing! great service    Great good    Amazing delivery service! Orange chicken fresh white meat! won't disappointed  <EOR> This best Chinese delivery Mountains Edge  friendly people fastest delivery food quality consistently good always hot  other nearby places hit miss  <EOR> Food meh nothing exciting  Ordered kung pao extra hot wasn't spicy all  don't think order again  kind bummer because eat Chinese all time favorite food <EOR> One worst Chinese food ever    very greasy really doesn't any taste it <EOR> This place never fails amaze! brought brother although almost closing food fresh very tasty  best Chinese food southwest! <EOR> Service horrible! dine in  Place hot no hello anything! Lady damn rude     We ordered almond chicken duck honey walnut shrimp   $35!  We won't back  <EOR> I ordered take location handful times always loved quality quantity food along friendly efficient service  dined today during lunch   ordered general tso's lunch special mind dish multiple times location     I given heavily breaded chicken which used sweet sour chicken dish just doused general tso's sauce making quite soggy unappetizing  brought cashiers attention  dish am accustomed to  He snapped straight yelled across dining room am wrong  held plate wall menu pictures pointing difference chicken texture between sweet sour chicken general tso's chicken dishes  He still insisted wrong  asked order Mongolian beef instead because don't care heavily breaded fried chicken dish doused general tso's sauce   he took plate replied he bring Mongolian chicken    corrected asked beef he told owe $1   SERIOUSLY DUDE?! happily bring business elsewhere    I'm general tso's chicken connoisseur   know general tso's chicken when see it!  That friend    GENERAL TSO'S CHICKEN!   Still mad didn't take picture!   Got refund bounced there! Never again never again    If you're still looking good Chinese spot check Baidu China Bistro Rainbow Robindale! <EOR> Always best service authentic tasting Chinese food quick delivery  Plus delivery guy think name Bruce such cutie  <EOR> Okay moved South West Summerlin   told try restaurant  first visit good visit food very greasy did taste good all   however tried second time  Chicken broc lot better second time  Very large pieces chicken broc  the customer service both times great treated very nice helped menu   I trying third time see want rate place am currently 50 50 take out   Lets add price right amount food get  <EOR> Love pork fried rice  reminds pork fried rice used back when used live NYC  always order them especially long nights friends XO Chinese delicious hot light soup called Wor Wonton Soup which contains veggies chicken shrimp wontons pork  Mmmm  Great hangover remedy  Until move mountains edge XO Chinese always spot  <EOR> This place new spot Chinese   offer fast service good food  aren't rude but friendly  Maybe cultural differences   portion sizes good  <EOR> The staff very pleasant helped find perfect order kids loved  food delicious very fresh good environment <EOR> Picked food rather delivery  Purchased Family Dinner soup good hot when brought food home  Nice variety appetizers  Main course generous portion  would order again <EOR> TRY HONEY WALNUT SHRIMP!   I've coming YEARS love they're mom pop owned business genuinely value guest satisfaction!!!! They've always nice warm very greeting! honestly adds whole experience! food incredible try different things every time but sometimes can't help but indulge favorites such almond chicken honey walnut shrimp orange chicken  place very clean delivery quick if feel being lazy ordering delivery instead dining  girlfriend love ordering them all time! You'll enjoy it!!!! <EOR> I place lot  Its across street always whenever stomach mood some spicy Lo Mein you ask Spicy but its delicious if do My GF daughter love place well always fight over leftovers have   We back knows may just try something other Lo Mein  <EOR> Always great service food made order!! Large portions lots protein every dish tried Mandarin Style Pork chops time highly recommend !!! <EOR> I would given them better rating prices portions China long stretch but few problems  Firstly hate when Chinese restaurants advertise spring rolls egg rolls which traditional Hunan dish Americanised Europeanised yes them Europe but some reason tide turned against deep fried food spring rolls largely replaced egg rolls  Egg rolls deep fried larger usually assorted vegetable chopped stringy meat filling usually pork  really hard find  Reading egg roll menu made salivate literally I love egg rolls    The next problem love Lo Men Chow Mien noodles did amazing job dish large traditional Chinese take away box absolutely perfect    I am trying wrap head around once called Peking Ravioli became pot stickers but apparently Nevada pot stickers  Europe know East Coast USA term Peking Ravioli still prevails accept change terminology did great job well  PORK  know why many Chinese restaurants gone over chicken traditional way cook nor good  made really good pot stickers   BTW dumplings another word used describe ie pork dumplings fried steamed     Where struck Szechuan Beef dish  dish but did examine eat bit husband said no meat all Chinese vegetables filler and he 100% correct  Good luck trying find beef dish  top off least bit spicy    I would Lo Mein perhaps pork dumplings again but would hesitant much more  <EOR> Nice little Chinese food place strip mall you're leaving Vegas heading west toward Red Rock Canyon Bonnie Springs  looks nice little family place thought I'd give try see went  moved off big Vegas scene heading country very countrified Motel  happy see open late evening although 8 30 might late some  But looked end town would close pretty soon  definitely strip Las Vegas  people very cheerful we're processing to go orders wildfire  guess getting delivered real Plus some people  Anyway ordered sat down barely just few minutes Presto overcame kung pao chicken pot stickers  said wow fast  She said look hungry cooked first  say thank wonderful joy was  Now say pot stickers thin skin which liked bit crispy which nice feeling which liked  Kung Pao chicken lot vegetables chasing around find chicken  served needed dinner know plenty eat thank very much all say  <EOR> 