WORST experience EVER!!!!! never ate anywhere level grossness place offered  actually served garbage food  ordered chicken sandwich work took bun off put some ketchup then took bite burger stale hard immediately spit out  being shock just happened took bun off once again saw some lettuce black  worst part chicken patty grey some spots meat missing inside its really hard explain when called manager she really concerned quality offered remake burger   couldn't possibly eat location again  She then offered free burger coupon pick carls jr  when inside refund best looking inside all employees seemed even care served gave small fountain cup while waited soda flat  then realized problem management running location right   Lack employee quality    even see  stiff chicken looks pictures took  <EOR> Food alright but only 1 person ahead took 25 minutes order    sure happened    sure either    would still waiting if inquired    Offered token apology still took another 10 minutes food <EOR> I eating carls jr 30 years  restraints always good bad meaning know which ones eat which ones avoid  place good ones but appears making move good bad  Yesterday food horrible incorrectly made restaurant bathroom both dirty service good  if manager AWOL workers did care jobs enough step run place correctly  don't know if ever return carls jr  Looks going find another one  <EOR> I because long line n across street   It took 5 minutes take order car front and10 minutes FN Berger! Place SLOW!  should waited line n Out <EOR> You'd think N across street they'd try harder! drive through told wait  watched cars N moving waiting place order  Finally decided across street where young girl outside taking orders idiots never returned speaker  drove forward car not 100 front window  Luckily able back no behind me  ONLY reason ever them when hurry don't want wait N Out  Now won't even try them then! <EOR> Horrible!!! haven't ages now know why! ordered chicken sandwich can't even describe meat was  took bite into weirdest texture  first thought tomato but then realized chicken  some sort rubbery skin looking thing chicken  GROSS all around! <EOR> Hot fresh food usually   Staff seems turn over lots   Bad place put them right across n but when n busy good alternative   Don't try new Texas burger Memphis instead much better deal   jalapeño straws worthless!  No spice taste stale   Burger isn't bad once take them off but then again pretty much Memphis less brisket  <EOR> Beer battered cod fish seems really rubbery  crispy all batter really thick  Bleh  <EOR> You would think since Carl's Jr  next new N Burger place wouldn't stand chance   I thought first but let tell  Carl's Jr's variety menu sets them apart    Their chicken sandwiches hard contend against   all time favorite because taste healthiness Teriyaki Chicken Sandwich!  Only 510 Calories 17g per sandwich   Combined Light Minute Maid Lemonade awesome low calorie meal    The shakes also top notch!  Food 9 10   Service 10 10   Cleanliness 10 10   This going work lunch rotation list! <EOR> I'm Carl's Jr fan fried zucchini crisscut waffle fries  biggest thing place chicken sandwich  definitely choose chicken sandwich over any other fast food place town is  chicken isn't breaded its always tasty moist  customer service could bit better though but doesn't stop coming back  <EOR> Customer service top notch every visit  food consistent only two things not including drink which spicy chicken sandwich criscut fries  They're classics <EOR> So why would giving Fast Food chain location 5 star rating? some reason Carl's Jr  million  Yes In and Out across street but Carl's Jr everything In and Out can't be    First all SHAKES!!! Carl's Jr  shakes hand scooped mixed upon order unlike they're competitors across street  chocolate shake best EVER drive thru  Point Carl's Jr   Second hand battered chicken strips literally hand battered watch guy through service window dip fry  single best chicken strips ever but may need new sauces tired BBQ   but still outstanding nonetheless   Point 2 Carl's Jr  Lastly Hours  24 7 weekends midnight weekdays  Brilliant late night guru ness   Worth drive! <EOR> I haven't tried much menu but chicken guacamole burger good turkey burger     However    advertise hand breaded chicken fingers WOW REALLLLLY GOOD   bad part over priced em though  <EOR> I come bout 3x's mo  just can't anymore  cook works late shift SUCKS  manager sweet  always chicken Santa Fe request fresh lettuce  chicken rubber bread hard outside  Tonight received same way however cheese wasn't even melted   IM DONE!  work arrive always bout 1130pm  DONE!!! Let know when u new night cook!  Yes know food industry 15 yrs  <EOR> Great burgers chicken sandwiches salads breakfast items   enjoy $6 dollar burger bun low carb style   favorite burgers! <EOR> 