Ahhhh   just perfectly toasted everything bagel flavor day garlic parmesean cream cheese   restaurant nice clean comfortable seating area nice decor   wish lived closer cause would eat often  <EOR> Here business craving lox theirs very good! Bagels perfect! Friendly staff  <EOR> I high hopes place  gave shot getting deal Living Social disappointed  bagels bagels   bready airy texture bagel would find say   Vons  no dense chew expect when biting into real bagel  only order wrong when asked dine brought to go container     I'm sorry say but don't see place lasting much longer  blatantly overstaffed while owner taking order he stop TWICE explain cook behind counter read order slip previous orders     With said people working very nice establishment looked very clean well kept     Please avoid place bagels literally   bread  look impressive case! Large fat enticing   But don't surprised when bite into dry bready bagel    Save your money Bagel Mania Twain Swenson  bagels infinitely better true New York style  would know New York native! <EOR> Love place!! Great bagels! Great service! Turkey bacon club swiss bagel best clubs ever worked sandwich place before  can't want back again eat more yummy food  <EOR> I am addicted illy coffee bless them!!  place gone through some change's owners but finally gotten spot on   Good coffee bagels just should be soft inside nice crunch outside   am NY but seems would fit bill many Eastern seaboard transfer  <EOR> Bobby's serves some pretty great bagels awesome prices! noticed little cafe same plaza German Bread Bakery during recent bread run convinced myself try justification GBB doesn't serve bagels  I'm pretty loyal German breads! discovered nice Jewish deli fresh bagels very friendly counter service   I impressed could order cappuccino made Illy espresso only $2 89  served hot nice amount foam  also picked 5 bagels bialy sample including tasty blueberry bagel nice amount fruit another sweet coated cinnamon  tempted some turnovers overflowing fruit fillings also spied rack $2 00 loaves pumpernickel other discounted breads  end paid less $8 00 half dozen bagels cappuccino  Bobby's beats big bagel chains! <EOR> i read reviews Yelp bought Groupon $10 $20 worth food  no menu online Bobby's knowing expect  really easy find  really far house but try since reviewers seem rave it  when walked aroma sucked in  obvious everything fresh here  even 1 30pm sunday still nice selection bagels  since lunch time Turkey Swiss sandwich pick turkey bacon sandwich husband to go  girl register kind friendly patient even though know she feet since 5am they open 7am 7 days week  close 3pm   both sandwiches macaroni salad cole slaw side plus 2 drink only $21!  cheap! toast bread classic European toaster meat sliced right front me  plenty kitchen staff worked sync each other expedite every order  mine ready less 8 mins time ordering  even fresh homemade Chicken Salad White Fish salad egg salad Tuna salad too  2 scoops bed lettuce sandwich  Illy Coffee world  am definitely coming back  <EOR> This place pretty good much bagel fan  Broadway turkey bacon sammie  big! also blueberry bagel which great too   The counter girl could learn speak little bit if you're sick please stay home she kept wiping nose sleeve Return factor meh probably not  <EOR> This oddest reviews ever   under influence post spinal injection Propofol   apparently insisted driver Momma REALLY bagel stat fasting NPO nothing mouth all playing home game Even though hardly ever eat bread   High apparently carb whore  Also never eat bagels unless back home NY friend hand carries one    Anyway told Pumpernickel schmear veggie cream cheese inhaled car  Sexy  Guess bought half dozen folks  packed them PLASTIC BAG  Now know high cuz bagels paper bags   and snotty calls anything referring itself bagel outside NY round disks dough holes center  half dozen ANOTHER Pumpernickel fat ass! Salt Everything Cinnamon Raisin x2 = Mom's fave Bialy  Mom loved Cinn Raisin but 11 years desert done something she eats friggin Costco bagels she cannot trusted regard  Daddy proclaimed Everything doughy but then he also said he hates variety fave FU Alzheimer's!! So frantic text session w trainer guess all hard work undone bagel good measure take bite two others    Judging folks' response par Bagel Cafe better chains duh Mom said place clean service friendly prices reasonable  Perusing take menu agree see offer Dr Brown's sodas Black White Cookies Danish Rugelach Kugel those deli sweets persuasion  Savory options include meats cheese pound matzo ball soup chopped liver tuna chix egg salad bagel sandwiches  Also wide selection Coffee drinks hot cold Chocolate Phosphate old school East Coasters    In all told nice addition Smith's Center @ Lake Mead Rampart  Trust Momma  Daddy did call homey Brooklyn asked dozen H H's shipped  Stoned created diabetic monster    Verdict AOk probably better Non NYers    ****Mini update sea salt bagel BBBOOOMMMBBBB just piece stopping Mom's early morning run 4* sea salt day old!!! <EOR> Been searching great little bagel deli since favorite closed years ago  Came because review mentioned salt bagels  delicious  also tried matzo ball soup roast beef sandwich  Both great  Fresh authentic well priced  Staff super friendly too  definitely back  <EOR> I love place!  amazing rock salt bagels which haven't able find since living Seattle  also lox lox cream cheese  Service always very fast shop clean everyone always very polite  If love bagels try place  <EOR> Stopped girlfriend ordered egg bagel asiago cheese ham cheddar cheese  Added crumb cake apple juice  bagel crumb cake  very good  Service pricing excellent when comparing Einsteins  Wish egg scrambled compared being over easy but overall would come again  <EOR> We place two months ago ordered two pastrami sandwiches go    asked them deconstruct them meaning putting bread meat   potato salad pickle it     pastrami really good when made home     bread good   If rye sure didn't look tasted either        other day back pastrami again time did even look Pastrami    brisket pastrami but round pastrami no kind wanted    young lady behind counter just told ever sent them wasn't helpful     call owner manager tomorrow    Very disappointed! <EOR> It's going difficult draw comparisons Bagel Cafe seeing going years   only did heart belong Bagel Cafe but only 1 mile house opposed 3 miles takes Bobby's   But won over today first visit   Follow adventure     I actually didn't know place existed until Groupon deal came recently   Yelp'ed place saw well rated picked $20 $10 deal   place only open 7am 3pm though rarely awake during those hours wasn't sure when could use it   sleep schedule flipped over today though 7am around mid day me   I walked instantly greeted girl worked damn can't believe forgetting name   asked good breakfast she said grill she making breakfast sandwiches bagel   SOLD! kind bagel would like?  Sesame   would your eggs?  Umm     eggs eggs Surprise me! ** lose lot servers they're afraid bring something didn't order but she challenge  kind cheese would like?  Umm    challenge accepted! Surprise me!  want add ham bacon sausage?  Yes   Surprise me! scared slightest she asked if wanted specialty coffee drink   little more picky ordered vanilla latte   She ring pay but asked yet since Groupon planned figure else buy while ate   No problems request either   While waited food looked over menu realized just little spent far   Bagel sandwich $3 50 add meat $1 25 vanilla latte $3 00   She showed huge delicious beverage while figured plan burn off rest Groupon   The waitress showed breakfast sandwich pretty quickly dive when she asked if wanted know was   Sure   Eggs over hard   Muenster cheese   Sausage    She seemed proud combination can't blame great   ain't no McDonald's breakfast   Bagel Cafe nothing speed Bobby's   After meal discussed options   ended half dozen assorted bagels 3 sesame 2 cinnamon 1 oat 1 small tub nova cream cheese 1 small tub tuna salad 1 small tub chopped liver ex   think ended paying $1 $2 over Groupon all that   Here am 12 hours later eating second bagel   Cinnamon bagel nice dessert snack but toasted sesame seed bagel nova cream cheese top good   CRUSHES Bagel Cafe's nova cream cheese   Bobby's huge chunks salmon tastes amazing   Good food really friendly staff great prices there's lot dislike Bobby's other hours   Sadly likely enjoy Bobby's very often   Oh yeah keep your eyes LivingSocial week    little birdie told they're running $4 $10 promotion Bobby's try feel glutton buying everything store did!  Oh yeah part 2 sorry Bobby owns Bobby's but video posted below Internet comedy gold   guy 1 13 video   http www youtube com watch?v=M96BDI0ou A <EOR> I initially place bagel but when walked sandwiches smelled good give try   Empire State sandwich   amazing!  craving now last few days    Finally real sandwich cheap subway stuff   can't wait again  <EOR> I lunch other day use groupon  empire state sandwich which roast beef sandwich  really good  roast  beef tender well seasoned  Gotta back try other items menu  <EOR> This good spot when just want chill away all those fancy breakfast brunch lunch places main Las Vegas area just eat good food  Bobby's Bagels Bistro place where saw locals come buy bagels dozen  lox bagel sandwich poppy bagel   wow! best  lox bagel sandwiches had  Also place chill atmosphere friendly staff  <EOR> I love bagels  period   Especially tasty everything bagel lightly toasted lox shmear  Add small cup Illy coffee serve am breakfast heaven    The bagels made fresh perfectly crisp outside flavorful chewy inside  also sell fresh baked breads serve sandwiches pastries small deli selection well   But keep coming back bagels   Although matzo ball soup also calling name     I love fact locally owned business way home dropping off kids school  service quick friendly  yet dine because am usually but Yiddish words painted wall least learn new word every visit   Mazel Tov! <EOR> 