Came vegas found mariscos place its near strip food really good coctel el pariente which its big full flavor also husband camarones chinolas shrimp w head special house sauce delicious definatley come back <EOR> I Vegas two days decided come seafood place  Customer service good but prices some foods ridiculous  66 dollars cocktail???? other seafood places food 10x better better price  Won't coming back again  <EOR> We able try cóctel de camaron y pulpo ceviche de camaron ceviche de pescado micheladas aguachile  all good!!!!!! Even water good  tostadas deep fried omg really good food! also tried baked fish steamed veggies rice! aunt loved it! service also amazing! <EOR> The waitress very nice but Food sucked shrimp octopus over cooked  mention very pricey  never come back again  <EOR> The reviews family owners  walked 1 pm Saturday mind Mexican know good marisquería packed weekends         only people where workers no customers ALL! still giving shot family sit down  Waitress came  take drink order Pepsi Dr  Pepper prepared mineral water  Waitress comes back No Pepsi Dr  Pepper ok Sprite please  Waitress comes back Sprite hubby takes sip     carbonated water  forgot switch syrup machine!! Comes back actual Sprite  Time put order     Medium Ceviche Shrimp Empanadas pescado  sarandiado  Ok perfect should eating soon     Waitress comes back The cook said isn't any empanadas right now Hubby LETS GO! still paid 3 sips took drinks  establishment HORRENDOUS UNPROFESSIONAL reviews complete misguide  question ever using Yelp again don't trust reviews  give place few months bust  Oh reviews well pictures all same 3 people hhhmmmmm <EOR> Horrible service  walked seated  2 party came us  service before still waited 20 minutes  husband plate came mind nothing asked wait 10'minutes later  She said being cook  told camel order  She did bother refill chips sala  waiter attention  Horrible Service!!!! <EOR> This place hit spot!! looking some good seafood  found spot Micheladas bomb two because BIG! shrimp OMG amazing called Cucaracha    name nasty but don't care bomb!! place right down street strip able uber back hotel! back soon!! <EOR> the pescado sarandeado must try Also tubazo really good tower seafood micheladas really good too <EOR> First last time here  Horrible service horrible food  Just horrible all around  If could rate no stars would  wait over 10 minutes silverware food dropped off  Hot soda no cup ice  Server attentive horrible experience all say  <EOR> Well    just let add place great! food very delicious reasonable price   Maritza server very attentive   She top everything   Very sweet nice girl   wish other servers her   believe ima come back just great service she provided us   Thanks Maritza   G Los Angeles <EOR> Music speakers size small car WAY loud   Restrooms horrendous   Kept kitchen appliances just outside restrooms YUK !  sanitary!  Waitress couldn't understand English order wrong   Never heard Japanese Mexican theme menu   Pick theme ya?   Restaurant whole dirty looking   good neighborhood    Never place  <EOR> Primera ves en el restaurante y la verdad la comida está muy buena y un servicio excelente  Micheladas están buenas y el ceviche de camarón estaba fresco  <EOR> ts best place mariscos sushi such nice well atended place grate food service grate music coming back soon give 100% <EOR> My first time Mother's Day place amazing love seafood all Mexican flavors spices Seasonings would definitely recommend it   It humble Mexican Seafood restaurant  twinkie boat amazing oyster shrimp shooter  The shrimp lobster made stone pot made sharing spectacular tomato sauce everything amazing  <EOR> First time seafood good Charola Borracha bomb  definitely come back  <EOR> Awesome food great atmosphere  Price just tad high but well worth it  Definitely come back again  <EOR> Delicious! place came across yelp recommendations boyfriend love Mexican seafood never mind making drive good food! decided try it! Maritza very welcoming when walked very helpful menu  love aguachiles course order that! also ordered prepared oysters el pariente which combination seafoods mixed pico de gallo  course Micheladas! Two thumbs those! super tasty! Although everything very fresh fEveryone super nice even chef came check us! really liked that! definitely recommend place if love seafood! know we'll back! ask Maritza   she's awesome! <EOR> Came Tuesday lunchtime but completely dead  place nice clean but food just ok  Nothing special it  camarones culichi some tostadas de ceviche pretty good except fact camarones tasted more mojo de ajo all garlic added   found food pretty pricey give but guess overall ok  wouldn't way come while visiting Vegas  <EOR> I wasn't planning eating actually next door doing laundry but when finished decided something eat  walked waitress speaking Spanish me  said them Filipino   a waitress named Maritza spoke English helped  give place 5 star because food tasted great Maritza's customer service also excellent  If you're ever area would great food great experience look Maritza  She made great recommendations let borrow phone charger when phone died which she didn't but shows she's really great cutomers  <EOR> Excellent aguachiles  lot lemon juice   And fast service  staff nice  food delicious  <EOR> Came first time visiting Cali  mini ceviche tostadas   fish shrimp scallop  absolutely delicious! bad everone attacked before could take pic  service awesome  Aileen waitress  Super sweet attentive courteous  Ohhh!! LIVE MUSIC too! We'll definitely back time time again  <EOR> came tonight friend wanting try place ordering take grubhub ordered marlin burrito ceviche pescado which fallen love marlin burrito Maritza wonderful she awesome personality took care   right away service terrific definitely returning    Maritza keep doing your doing <EOR> Went first time today The micholada's  super cold We Shrimp cocktail Cameron shrimp cucaracha that cooked perfect w bomb sauce  The servers attentive friendly   Can't wait come back <EOR> Horrible food horrible service  Waitress did write down order kept forgetting ordered  Piña water nasty asked Waitress take back she still charged it  Asked he bill wait 45 minutes it  frustrated left money table left  Wouldn't recommend come here  <EOR> This place misconception based four star review  ordered fish ceviche campechana oysters  All food tasteless fresh all  <EOR> Visiting LA looking some good seafood Mexican style  Someone hotel referred saying best! ordered enchiladas de Camaron al mojo de ajo garlic shrimp flavors both dishes would everything hoping for! Place clean staff friendly full bar! Perfect spot right off strip  definitely coming back next time Las Vegas! <EOR> I needed satisfy craving ceviche didn't want drive across town usual spot looking places near home Pariente's popped nearby decent ratings why right?   My boyfriend stopped Saturday night place completely dead only other table occupied  When first walked didn't any hello's acknowledgements despite someone seeing walk didn't know if seat ourselves if wait someone seat since no signs posted minute two lady assume owner told could sit anywhere wanted    I ended ordering two ceviche tostadas boyfriend ordered ceviche tostada few tacos  tostadas definitely lacking packed vegetables almost no shrimp such disappointment  Service almost non existential weren't really checked something really need work on  Michelada's simple served oversized glasses just beer clamato tajin rim  little pricier side I'd say compared other places little more spice them up    Now reason behind star review reason why won't returning  Unfortunately boyfriend bad case food poisoning getting more severe case all works  think ended getting more severe case because stuck seafood meal  If you've ever food poisoning know miserable time ate nothing next day spent day bed because couldn't keep anything down  Terrible first meal here  <EOR> Spent weekend away Vegas ate here  Food delicious restaurant clean  fish tacos   filling full all right flavors! back next time area! Thanks again Yelp great find! <EOR> Without doubt worst place eat Vegas  servers good but food terrible no real good taste all exaggerating  Please skip place worth it  <EOR> had shrimp tacos  3 $14!!! 2 little shrimps some disgusting cabbage bag!  sad see why no taco Tuesday  <EOR> Perfect spot cure hangovers  boys need beers seafood crazy night  Found hidden restaurant best seafood bomb micheladas  manager dope hooked cucumber shooters which hit spot  coming back again place recovery spot  Shout owner she's pretty cute  <EOR> Horrible food service    only waitress attending whole place  Shrimp no flavor so ever  sprinkled tajin everything! Stay away    worth time money    There's way better places available  don't understand they're still business  walked cashier pay still took 15 20 minutes attended  <EOR> I craving little bit Mexican seafood life haven't really any since moved Vegas    place decent size    Free chips salsa salsa delicious way thick kind creamy    ordered some micheladas which came some kind fish bottom shrimp all around rim along some Tajin Mexican chili powder     for main meal ordered large Coctel de Cameron shrimp cocktail came ton shrimp chopped veggies avocado  Yum!!! Also tried oyster shot which might add looks mini brain but don't intimidated tasted great way down combination chili rim followed tomato flavor oyster !!!   the atmosphere casual some old school Salsa music going which love being music fan !!! <EOR> Amazing food! Very kind staff  If you're looking delicious Mexican food great environment come here  Great music selection crowd! Karaoke Fridays! Ask Roxana she's best!!! <EOR> We came nobody front good 10 minutes  aguachiles very bland even spicy  waiter really nice provided good service <EOR> The best seafood fusion spot ever had  server super friendly  Seafood fresh  Salsa little spicy but don't spicy  Everything tastes good  Highly recommended  definitely come back soon  <EOR> My husband long day strip looking good authentic Mexican restaurant   well found it  husband campechana delicious !!! he shrimp tacos good   Food fresh!Great authentic Mexican food  definitely back  Also awesome service  Very clean prompt service  <EOR> Feels Mexico until food arrives then know Las vegas  Staff friendly except girl stood statue just stared nothing she scared me  <EOR> Outstanding service place really clean  tried camarones chinolas mando margarita both very good decisions recommend waitress whom friendly well informed  Definitely must if Vegas  <EOR> Just found favorite marisco spot vegas baby! some thing called Tubaso  tower seafood  bomb! coctel loojed good too  best thing though live BANDA  dont know if its eveyday but Sunday playing really good  <EOR> Great place   Great service   Great food   Waitresses hot lol  tried micheladas oysters ceviche   All delicious   bad don't live Las Vegas I'd every day <EOR> The wait really sucky  redeem 5% gotta jump through hoops  food 6 10  much worth you'd think would taste better  waited over hour food only people restaurant  <EOR> Me fiancé stopped before going tonight absolutely loved it! atmosphere awesome music playing background soccer TV  shrimp carne asada tacos rice beans she ordered carne asada burrito  aware   the burrito ginomorious but delicious  waitress Violeta super nice too! coming back next time we're Vegas sure! <EOR> Went last weekend much fun live Banda right table ! Excellent service food amazing ! Love place <EOR> The shrimp chinolas finger licking good  Friday night karaoke pretty awesome  try tostada nabolato well overall service good waitress very attentive  <EOR> Muy buena la comida los mariscos  estan  frescos excelente  atencion y servicio los recomiendo volveré  de nuevo <EOR> Food good but bit overpriced  certain dishes better others  Camarones culichu pretty good according wife  cocktail very hard cooked octopus! <EOR> Visiting Vegas first time brutal hot weather made crave seafood glad found place which turned pretty authentic  best Mexican food fish tacos EVER! Love it! Staff quite friendly very welcoming  am definitely coming back visit them again  Good vibes love Karaoke ended staying past dinner <EOR> I plaza doing some business time wait decided check place lunch! glad did very clean place kindly greeted welcomed Michelle owner patient informative choice might eat nailed it! <EOR> Good service very good food recommend chinolas shrimp green aguachiles love your micheladas <EOR> Not leaving bad reviews unless feel truly necessary but came because place group on  Clearly states 40% off seafood  When arrived waitress said she no idea was  Seems bait switch  Other service good food decent  <EOR> A group friends town craving seafood  Tried place but horrible  Service really bad food took hour come taste food ok but price way high got  <EOR> Best mariscos! service good waitress always making sure doing good  agua chiles     BOMB!!!! micheladas also tasty  music playing also good love corridos!!! am definitely coming back place when visit Vegas!!! <EOR> This place amazing!! oysters which surprisingly fresh! fried talapia amazing cooked perfect!! margaritas great! spicy shrimp good but definitely try different kind! Overall food amazing highly recommend it  Price decent!! <EOR> I lived Vegas off 16 years continuously quest good Mexican food  husband would often hit San Diego fix due Las Vegas just offering consider good spot  place best town hands down  food great prices good service amazing   still quite old town San Diego but very close  great time plan returning  <EOR> The ceviche navolato bomb   tostada de camaron y pulpo ok maybe just excited flavor navolato tostada  <EOR> I ordered carne asada tacos seafood taste them  sure where meat prepped cooked but couldn't even finish food  only person entire restaurant food server  didn't care loud Banda music either  driven past restaurant curious but now sorry tried out  Eating options menu seemed overly priced  <EOR> Great flavor try oyster shots tubazo great choice  definitely recommend if love seafood  <EOR> 