Have ordered delivery place 4 times now am blown away service food overall experience kinnaree  Each time girlfriend ordered place received delivery order within 20 min! food outstanding delivery drivers extremely friendly  If live westside Vegas strongly recommend place disappointed <EOR> The service food everything done extremely well food delivered timely $$$ great amount quality cuisine Pad Thai Tom Yum soup both delicious soup spice level 8 good anything Thailand great experience  <EOR> Must go!!! Spicy basil chicken brings back third time! Delicious  eggrolls light oily   The food consistently good service polite quick  highly recommend  place! <EOR> Couldn't happier find service quality food Kinnaree    say noticing once great vegetarian Thai option Komol same staff change  search missing ingredient led Kinnaree where old welcoming front staff talented cooks now found    Service very friendly informative  Everything done smile good humor   The food excellent well spiced  Solid range top tasting options meat vegetarian   favorite dish Lad Na best valley    overjoyed find cook again!  There sister post Komol's site agrees many others its slide standards advises those similar sense loss find missing Kinnaree  <EOR> I love restaurant because vegetarian menu! told even separate cutlery pans when preparing veggie dishes! The food delicious waitress super polite helpful  Reasonable prices delivery option  Strongly recommend! <EOR> Ok what's love place? Fast deliver great food delivery fees minimal  favorite foods crunchy shrimp yellow curry shrimp fried pineapple rice  <EOR> The Curries delicious friendly service decently priced extensive vegetarian menu  Need say more? <EOR> Overall alright  fast delivery awesome  half Thai taste often discerning Thai staples  opted try traditional Thai plate traditional one  tofu pad Thai slightly lacking flavor  pork Chinese broccoli roasted pork tad dry  Sticky rice stale  boring egg rolls  cost basic most Thai Chinese delivery  Unfortunately probably won't order again  need more pizzaz food  <EOR> Awesome restaurant separate vegan vegetarian menu just many options standard menu! Tasty spicy simply delicious!! Great place visit especially friends family meat like  Oh great portions prices knock your seat some vegan spots! <EOR> We visited Thailand many times love food   being new Las Vegas began standard search good Thai food few month ago  found restaurant when looking something closer home  vegetarians wondered if might disappointed many reviewers spoke highly veggie offerings but much food carnivores   Well certainly disappointed   food probably best Thai food outside Thailand tried many restaurant Las Vegas around world  Tom Kha Kai soup best Pad Thai Green curry did disappoint all came spiced asked   meal also served optional spices add if desired which much appreciated touch   service outstanding price very reasonable going back  <EOR> Kinnaree West Side Komol literally  favorite server favorite Thai spot Vegas opened own place west side fantastic  Living near UNLV obviously Komol lot closer going way meal Kinnaree should speak itself    We mushroom tom kha every time  Its creamy coconut lemony freshness perfect side brown rice medley    My girl gets yellow curry entrée while opt sesame chicken both share pad kee mao tofu    Other reviews spot when say over order  must  food absolutely amazing  Sample many flavors leftovers hold well reheat    I must also reiterate fact owner Kinnaree time best server Komol good service practically mantra here  dining room also very clean comfortable  quality food earns 5 stars alone  disappointed  <EOR> Absolutely delicious fresh food  Every single time  Very friendly knowledgeable staff know your likes dislikes  Wonderfully accommodating  vegan physicians delicious heart healthy no else former regulars quite few more famous thai places town  Also non vegan friends totally comfortable eating here!!!This hidden gem also great comfortable romantic warm ambience  truly pleasure eat several times per week  Oh yes also pleased delivery but much more fun there  Really pleasant people  <EOR> Delicious Thai cuisine  Lots vegan friendly options reasonable price! brought several friends restaurant first Thai experience all loved it  <EOR> I've most Thai resteraunts Vegas surprised see far best hidden gem  tried variety dishes but ones stuck Panang Curry Chicken Papaya Salad  curry sauce flavor extremely delicious your tongue taste every morsel flavor   For dessert fried banana ice cream words impossible describe rich was   Service beyond excellent refills quick along smile very courteous  Other thai resteraunts tend hit miss    I <EOR> This place gets 4 instead 5 stars only because wasn't huge fan red curry tofu favorite dish always order Thai restaurants compare them all   wasn't bad though    just kinda mushy it may because put eggplant it    i hate eggplant usually red curry    However crab rangoons fried tofu both incredible   friend ate ALL them even already cold they even good cold lol    may may little high but besides point p  Also some sort soup which good but giant mushroom freaked bit   Delivery took some time but guy said first day   he very apologetic nice   can't judge because lost everywhere go   I couldn't imagine being delivery driver!  Next time order think just order 3 orders each fried tofu crab rangoons send myself into imitation crab soy deep fried food induced coma only wake 3 days later craving more   mmmmmmm <EOR> LOVE place    far more any other thai tasted far vegas  curry nomz son loves orange chicken  xoxo <EOR> Best delivery Asian food ever had!! Sweet sour tofu best Vegetarian  entree had  Hands down  BBQ Pork fried rice orange chicken fantastic well  GREAT HANGOVER CURE  <EOR> I duck curry Heat 7 green papaya salad Heat 5    Green papaya salad excellent flavors came two shrimp  shrimp completely cleaned  Looks cleaned but some leftover intestinal crap if cleaned shrimp carelessly    The duck curry superb  curry rich creamy  Tasted almost exactly Lotus Siam  duck other hand could cleaned slightly better  some very chewy almost inedible parts  flavor most duck good though   I echo comments other reviews say spice level very mild  level 7 curry tasted fairly mild   Even though review sounds harsh definitely back  Food excellent being extremely picky  <EOR> Really great Thai food!!! Highly recommended full vegan vegetarian menu! Pad Kee Mao tofu awesome!! server friendly nice conversation us!  cousin spicy curry soup shrimp she said really good if return Vegas definitely back! <EOR> I am occasional user Yelp but free loader until today   Kinnaree good every way even lazy ole' off butt write review   I first three months ago returned more or less weekly since then   love Thai food tried almost all options Las Vegas   now favorite Thai restaurant outside Bangkok tied SF    Kinnaree two menus meat eaters other vegetarian   tried many options both menus what's notable everything tasted quite good if terrific    most places normal MO find dish really keep ordering it   However fun challenge keep trying new items until find so so       still waiting disappointed   favorites soups curries  especially  Steamed Seabass lemon juice   Seabass comes super tasty medley veggies   Baby doll!  The location scares point view Kinnaree's success just another strip mall Sahara   I'd guess restaurant rely word of mouth positive reviews order thrive   inside though comfortable lovely   The staff wonderful   woman charge assistant both charming Thai ladies   English better fine but what's notable combination hustle charm   If single man they'd big reason choose Kinnaree   In summary place excellent   hope give try   If bet return often have  <EOR> The herbal salad off charts   well pineapple fried rice    so flavorful   cant wait back   Nothing fancy but clean   Attentive fast service   Made enjoyable evening  <EOR> I usually look Yelp figure where eat   Usually Yelp never steers wrong   but time did   Badly!  saw great reviews place decided give try   Extremely disappointing   sure good reviews for   Maybe ordered wrong thing maybe off day chef but pretty horrible     My husband ordered some fried wontons start   probably only good thing food   wasn't really whole lot meat but sauce came fried part good   entrees husband ordered go to dish Chicken Pad See Ewe   Ugh!  reviewers said pad see ewe great must something no taste buds   husband agreed probably worst pad see ewe ever had   totally dry flavorless!  Barely any sauce   old batch pad see ewe made morning then just reheated microwave   chef overcooked hell it   so much sucked all sauce and all flavor out   wasn't even steaming hot usually see fresh pad see ewe come me   barely warm   chinese broccoli looked old wilted   The only reason why didn't give 1 star because service good waitress really nice pleasant   Also serve fountain sodas which like instead soda usually see Thai restaurants    If meat your food flavor then don't eat here!  Maybe place just good vegetarian food   pretty awful   now sticking Thai Style Noodle House   Bigger portions better prices better tasting food! <EOR> My daughter came across place thanks Siri when looking vegan restaurant  very close home now twice week! Every dish tried delicious!! prices staff can't beat  Love LOVE Pad See Ewe Tom Yum Soup!! Highly recommend! <EOR> I tried most thai restaurants Las Vegas   Kinaree  new flavor always very good  desert fried banana ice cream awesome <EOR> Kinnaree best Thai place town now  best vegan Papaya Phad Thai Green curry Glass noodles Penang curry   list on  service impeccable!! 10 10 place! Kinnaree <EOR> I ordered chicken fried rice seafood soup noodle delivery  bf told taste  Fried rice just okay but soup noodle delicious  D try other next time  <EOR> My second time in  time ordered Spicy Basil Chicken lunch  6 level 10  Perfect me  Enough wake sinuses but harmful mouth   Highly recommend  Great service too  <EOR> Just read Thai food westside decided Kinnaree because husband wanted orange chicken  am glad did  cute very clean restaurant hostess friendly informative quick serve us  vegetarian salad called herbal salad delicious though am fan fried tofu little heavy salad  ingredients crisp fresh colorful very nicely sprinkled good basil mint  dressing fantastic  am certain papaya salad would same  Orange chicken nicely breaded strips white chicken perfectly crisp hot juicy inside over sauced    and sauce delicious  good portion very good price couple chardonnays $6 each made meal $32 total  loved it  <EOR> I came because restaurant Vegetarian name didn't disappoint! vegetarian love eat Thai restaurants because substitute tofu any meat but restaurant even further having entirely separate vegetarian vegan menu  great feeling look menu know order anything it    The restaurant itself small but very pleasant  nicely decorated ambiance informal dining  type if place where might bring your family  waitress taking order very nice did great job explaining some items menu    I appetizer spring rolls then cashew nut entree tofu following sticky rice coconut ice cream dessert  spring rolls really good came really great sweet sour sauce  cashew nut also quite tasty  If thing didn't much would coconut ice cream  believe vegan ice cream which means non dairy nonfat which sort sucks all fun ice cream  But top ice cream chopped green beans corn it  can't say horrible but wasn't great    That being said great place can't wait again some point try other things vegetarian menu  <EOR> This place consistently awesome  Consistency really key awesome  don't usually review more once but am impressed regularly say again    Food always hot fresh  Tastes great  duck rice amazing last night    They cut two corners off delivery containers steam escape  All food delivered hot yummy but never soggy steam container    The delivery time always excellent faster any other delivery restaurant area  Each every delivery driver polite respectful    I seriously love place  Now gotten kids hooked orders getting bigger  kids never liked Thai food but now favorite them too!   Thank guys  Yesterday moving day  all tired cranky hungry  brought awesome dinner super fast saved day! <EOR> I love food  always fresh good size portions staff always friendly professional  orders  always come exactly way request  suggest everyone loves Thai food give restaurant try  <EOR> Gloomy location great food  panang great  Very nice sticky rice coconut ice cream  <EOR> I just visited Kinnaree today fist time   Holy Moly amazing!  vegetarian duck curry made eyes water happiness felt   I'd venture claim dish better pizza!  also able sample yellow curry tom kha crispy spinach   All amazing dishes   Tom Kha perhaps best had   only two tables occupied during dinner rush service quick great   No waiting line hyped thai cough   le thai    cough     I give place couple more tries gauge consistency but gut tells best Thai food found far Las Vegas   also next Hedary's pick some falafel hummus desert  <EOR> Always excellent food even better service  can't say enough quality staff seen each visit  always greeted smile always obvious genuinely care  rating 5 stars because great restaurant great value fantastic staff  <EOR> Love place  Order delivery through Eat24 least once week  Nothing ever bad spring rolls thai iced tea super delicious! No complaints  <EOR> Friendly staff delicious fresh rolls green curry  spicy scale spicy  Great place take out! <EOR> My friend wanted something casual off Strip ended Kinnaree Thai   When walked around 7 30pm weekday only couple there   wondered place many Yelp stars could empty   But time left place packed   To start ordered eggrolls   free Yelp check in great!  ordered sesame chicken great!  loved sauce   friend Pad Thai enjoyed but said she wishes she would gotten hotter  She ordered 8 10 hot scale still hot enough her  split cucumber salad which very good   Sweet light cucumbers red onion shredded carrot   also ordered Thai iced tea which good well   Decor simple but cute   There's TV wall where watch sports whatever if want   overly noisy actually conversation   Service very good   hostess waitress made sure taken care of   My friend agreed we'd come again  <EOR> Ummmm say visit today   ? Best Thai ever? invented food? Oh think far     I'm going dream food  normal way naughty way  thick rich   just see pics     Oh before read veg porn below customer service AWESOME  Prompt polite really caring needs  ordered everything she actually said everything vegan right? uh yes love you                  APP started off veggie potstickers v perfect! If don't warm pocket ground veggie goodness rolling around all your mouth   don't order these  sauce also yummy   I asked spicy stuff she brought three turner of red chili sauce jalapeños hot ground pepper flake   MAIN yellow v curry brown rice  going dream taking bath yellow curry  just any yellow curry  yellow curry   thick rich flavorful little kick spice   yellow curry  Calgon   I mean curry   take away    Give your sexy soft potatoes mouth give your crisp flavorful veggies all day long  YES! Add size pants think rich curry   oh   Seriously curry full strength if know mean     MAIN ordered Lo Mein v Chow Mein knows duck v told could all those veggies but type noodles  No worries picked fav big flat Chow Fun noodles ate right up   soooooo good  sure made duck where bought from   but best faux faux ever eaten don't even bs   MAIN Crispy crispy orange chickn'   I mean crispy orange tofu v stuff made fresh simmered orange sauce reduced into sticky icky sweet goodness  Oh wait did  Dang  even put fresh oranges all over top dish  Real oranges   Hubby could hardly finish meal no room dessert   Ok yea place new addiction  If want addicted   hit up  meet your started  really pleased side town  Mine all mine  <EOR> After reading many reviews decided t op try Valentine's Day  delicious!!! vegitarian steamed spring rolls appetizers fresh  sauce accompanied them tasty girlfriend held leftover polished off rolls  Herbal Salad lived all hype MORE!!! Crab Ragons cream cheesey   they awesome! Tom Yum soup very good! spice things order 1 10  chose 3 just little kick   I could done 4 5  coconut curry sauce vegitarian tofu dish little rich taste but over all flavor nice  If pineapple try Pineapple fried rice! definitely back! If you're vegitarian sure ask vegitarian menu lots good choices! <EOR> My favorite restaurant!   A few points I'd hit 1  VEGETARIAN MENUS! Being vegan Vegas tricky times  menu waiting you!  2  service 100% amazing  seat quickly many rounds see if ready order sure quality food nothing but best  never wait around waiter take order other restaurants  never happens here   3  food  can't over delicious everything comes out  always over order things because can't decide get everything just sounds amazing amazing! Okay getting hungry now     I recently tried orange tofu vegan substitute orange chicken dreamy    Thank always giving heavenly experience!   Everyone put restaurant bucket list  won't disappointed  <EOR> I LOVED kinaree when first opened ordered 2x week awesome fresh food great veg menu but  now every time order quality slowly deteriorates sauces getting oily today found huge string plastic egg rolls  looking another place <EOR> I no idea place rated over 2 stars much less 4+  place clean nestled little shopping center next thai massage place ready impressed  Thai favorite food always looking new spots  favorite spots Vegas Le Thai some other noteworthy places well  Since planned day aquatic center stopped quick lunch  mom 2 year daughter 5 year old niece  egg rolls awesome entrees ordered yellow curry chicken house noodles  yellow curry gross Thailand tons curry past  noodles over cooked looked throw plate  told waitress she could take plate toss it she never offered let order something else  kicker when claim two free egg roll yelp coupon she didn't deduct tab told should told when sat down planned use wtf? between crap food service didn't even bother leaving tip guess saved $6 7 meal already $30 covered egg rolls  Overpriced overhyped bland bad service  yourself favor skip one  There's way better Thai Las Vegas  below average unappetizing  being modest  never return   P S  kids wouldn't even touch noodles love noodles  tells something  2 year old daughter filled plain white rice niece vegetarian egg rolls  Yelp doesn't usually fail but today epic fail  <EOR> My co worker tried restaurant first time awesome   both highly impressed   Everything authentic fresh which score   service atmosphere décor high fives all around   definitely back more also bring other people enjoy goodness  <EOR> For Vegan Vegetarian Thai place isn't shabby  grabbed Larb gab  <EOR> Excellent service friendly nice  Excellent food vegetarian vegan gluten free   Wonderful wonderful restaurant  Owner came asked questions needs wants  <EOR> Very good  Tastes fresh  Great lunch specials  Excellent vegetarian options  return  <EOR> The cjik'n satay amazing  great flavors tom yum soup  cant wait try other dishes    definitely getting more business <EOR> If thai authentic food place go  Very good won't break your wallet great lunch Manu but watch yourself when ask spicy ITS very spicy!!! love papaya salad green curry chicken soap great too! <EOR> Two words Herbal salad! stuff delicious D E L I C I O U S!  Not even kidding never ordered anything else here  fact gym right down street may factor but honestly tastiest salads made mix apple coconut lemongrass basil lime cashews plus crispy tofu  All ingredients great texture harmonize nicely  Order level 2 3 1 10 scale bit punch house dressing doesn't overpower delicate balance flavors     Service polite fast restaurant clean lunch specials available til 3PM menu entire page vegetarian vegan friendly dining options  <EOR> I absolutely love restaurant  only Thai place to  Fortunately only mile form work hit spot once week  favorite dish chicken panang  <EOR> Our food delicious ever but portions tiny forgot rice came soup  Im sure if down sized dinner entree size but panang curry came tiny container  also purchased crab rangoons which okay but 27 dollars Im rethinking if Id delivery them again  past much better  <EOR> While visiting Las Vegas wanted sample some off the strip excellent Asian food   disappointed  Sea bass incredible   spring rolls delicious well peanut sauce served it   entire staff extremely attentive every need bent over backwards sure meal pleasant possible   restaurant gem   only complaint enough customers enjoying food   restaurant open six weeks   tough business   Please give shot   deserves support   BTW cost four less half meal strip  <EOR> Food good delivered house 4x last 4 months    all sudden address range delivery   Good food but good enough drive pick up  <EOR> Excellent service amazing food!  Tom kha soup fresh rolls panang curry coconut ice cream! <EOR> This place damn good when discovered ended getting take them next two days lol  indian curry fried rice added duck fried tofu  boyfriend panang curry  both ordered 9 because love spice  bit overwhelmingly hot but still delicious  fried rice packed flavor juicy pieces duck perfectly fried tofu  next two days ordered vegetarian kinnaree salad addicting  refreshing dressing such good flavor  definitely keep ordering here  Everything point! <EOR> We last day trip  wish known place earlier  place clean service great food even better  both vegetarians needless say weren't disappointed  server paid good attention needs We handle hot spicy food but careful  6 7 10 scale extremely hot  fault  next time sure 4 5  Great experience  don't remember name server but she excellent  It's good 15 20 minutes drive strip but well worth end  <EOR> I could simple say  place great!! But then yelp wont let post review  Seriously though place great vegans carnivores alike  2 menues just populated each other packed awesome food! Note place Spicy Thai place  when ask spicy prepared! <EOR> I forgot earlier post when order but defenitely won't eat again  ordered combination fried rice chicken curry  usually fried rice because never met Thai place bad rice proven wrong       The fried rice BEYOND GROSS don't know flavoring used but couldn't eat it  meat fried rice no flavor dry bad even boyfriend eat anything didn't want eat it  chicken curry okay sauce potatoes good but chicken very dry barely any potatoes it! <EOR> Excellent!!!!  food absolutely tasty tons flavor service excellent   wanted pad see ewe but since alone road working knew portion going much she offered lunch special me! Also   they free wifi! The interior relatively modern spacious groups too!  stop every time town! <EOR> Delightful surprising  Shrimp cooked perfection  Gluten soy free options  <EOR> This place does taste Thai food you'd find Thailand   travelled all over Thailand if expecting dishes taste vice versa then disappointed  However if award winning vegan friendly Komol then you'll food  think previous reviewer mentioned place run former Komol waitress  She left two kitchen staff though head chef don't expect any new dishes recipes seem same down plating  location any nicer where original Komol located  Not bad but try original if you're near strip East side  Avoid if want authentic Thai food Thailand  see Thai people eating here  <EOR> Great neighborhood Thai restaurant! now dined two separate occasions great experience both times  service super friendly quick atmosphere very nice    Over two trips sampled Spicy Basil Chicken Panang Tofu Curry Pad Kee Mao Spicy Basil Fried Rice Fresh rolls  All excellent loved Curry Basil Chicken much ordered them both times!  Kinnaree offers many vegetarian options even separate veg menu though offered use second visit  We happy found great Thai restarant close new place!   Kinnaree second only Komol far concerned! <EOR> Mmm tasty! Thai Basil Thai Curries very solid near top heap  big stars Brown Rice which wild red variety  Soaks sauce curry perfectly  Super nice service can't wait back more often  twice two months  deserve very busy!  Nice learn deliver well  <EOR> We order Kinnaree once week couple tips Don't try call them order grubhub eat24 Come come all vegetarians everything could ever want Try curries they're best! <EOR> Tom Kha very good  Other food mediocre papaya pad Thai drowning sauce pineapple fried rice low flavor sweet sticky rice ok    Delivery quick delivery person very friendly    This place ok but think overrated  <EOR> Vegitarian Thai Dishes!  Lots places substitutions items Vegetarian Vegan   At Kinnaree Thai Vegetarian name full menu anything but afterthought    Kinnaree favorite spot town Thai   but certainly Vegetarian Thai!  am vegetarian   I love meat  But read Popular Science article last year described Americans consume disproportional amount world's stuff   we 5 percent global population but use 20 percent world's energy  eat 15 percent world's meat  produce 40 percent world's garbage  mind am trying conscientious meat eater which incredibly difficult while eating out   Enter Kinnaree!  heard good things normal menu but come veggies!    I really Panang Curry!  Lots deep full balanced flavors!  also enjoyed yellow green curries   typically avoid faux meat products but faux duck tofu options better normal if you're into that   The service excellent menu huge check in offer well   They aren't spicy typical Thai Restaurant   so ask little spicier would otherwise if typically good amount heat  <EOR> I ordered chicken Pad Kee Mao medium spice level boy friend ordered sesame chicken hot spice level all DELICIOUS! Prices very reasonable delivery time fast  highly recommend restaurant  <EOR> We afternoon restaurant now closed  woman said would reopen Japanese noodle house some kind  <EOR> Great authentic Thai food  Very flavorful tasty try papaya pad thai tom yum tofu soup veggies tofu  just anything gluten free many dishes made without oil  rehearsal dinner wedding 30 people owner Sha very accommodating  fact when Aunt Uncle visited wedding specifically requested Kinnaree  best Thai food town! <EOR> This some best Thai food Thailand  outskirts Vegas refreshing find vegetarian restaurant they also meat   If looking authentic delicious Thai food reasonably priced eat here! <EOR> AMAZING!!! am very impressed expeditious delivery quality deliciousness food!!  ordered delivery via grubhub food delivered within 40mins even greeted first name door  place beyond exceeded expectations!! definitely regular here!! <EOR> I originally looking Lily's Thai Vietnamese food since super close house but think closed down? decided give place try  Let just say  Wow!  found Thai restaurant Vegas best service long time  ordered take decided wait restaurant while waiting owner gave free Thai ice tea asked if wanted play iPad haha  ordered pad thai crab ragoon mixed vegetables tofu panang curry duck! All equally amazing! Give place try! <EOR> Update  Went gotten lunch special  pad Thai came side salad egg roll  salad much dressing  pad Thai tasty but really skimpy meat beef   Also forgot ask spicy when asked them spicy afterward server said its late cuz already done ok     HOWEVER didn't even food till 10 mins later obviously still cooking just sitting counter why can't just put some red pepper wok while am just sitting waiting  The server just standing around she wasn't serving nor she busy give food no she didn't kitchen asked   why can't over if patron's satisfaction   Probably won't come back place  <EOR> Great food little empty inside but girl polite food excellent could little bigger portion but taste it  <EOR> Found place Yelp tried out  really fantastic  amazing coconut soup followed green curry fried banana ball finish things off  Perfect  Try place you'll happy did  <EOR> Kinnaree 3 5 based few reasons  very dark restaurant yellow curry sweet watery pad kee mao pretty bland   I still back because fact brown rice quality food good  <EOR> Delicious!! Delicious!! don't know else say  staff amazing food amazing prices right  don't even know many times here  even gotten stuff taken friends   always tofu chicken pad Thai thai tea Tom Yum  Mmmm if you're reading debating coming think no more  Just come won't regret it  <EOR> First time here  wasn't very hungry just needed quick bite between errands   chicken Tom Kha chicken coconut soup cucumber salad  Both delicious  service fast friendly  Excited return explore more menu! <EOR> If consume lot vegetables versus meat perfect spot    The food tasted great very fresh  Each item lot vegetables each cooked perfectly  ordered meal through yelp seamless  point ordering delivery 15 minutes   ordered pad woon sen fresh spring rolls deep fried banana dessert  All fresh perfectly prepared   $25 plus tip enough feed three adults healthful food  <EOR> I dream herbal salad  Pro tip don't plan sharing   Exepert level place close United Blood Services  donate then come gorge    screw those mini juices bags pretzels  <EOR> This brand new restaurant surprisingly no kinks execution    Service impeccable prices extremely fair food stupendous    I've tried following Pad Thai Excellent Indian Curry Fried Rice Heaven Spring Rolls Yumm Pad See Ew Perfect Pad Prik King Hottt! Fried Banana Mango Ice Cream Sinfully delicious Tom Kha Soup Comfort  All all everything extremely tasty  Lunch specials range $7 $8 include spring roll soup salad    Dinner entrees generally around $10  lots vegetarian options mentioned service best around    Highly recommended Thai Aficionado  <EOR> Love place new favorite Thai LV!i order vegetarian Thailand Tea herbal salad veggie delight  Yum!!!  Clean friendly establishment  <EOR> We became aware restaurant recently result driving Sahara  The reviews online positive decided meal   We persue vegetarian vegan diet hope meals attractive conform dietary regimen    The restaurant vegetarian vegan menu extensive many options   We multiple times enjoyed each item there   appetizers entrees soups delicious especially Tom Kha Vegetarian Seaweed   The waitress helpful service excellent reasonable prices   We strongly recommend visit restaurant! <EOR> Solid three stars  Second time eating first dining house  server extremely attentive  only two other tables eating @ 6 30pm believe big take following    The Tom Yum wonton soup great spicy ordered  pad thai wet sweetly bland  Could done w usual condiments  Duck curry average  Chinese broccoli w garlic sauce fresh crisp overcooked which often case   They vegan menu which bonus for those actually vegan!   However am also suspect Thai places also offer Chinese food  Seems here  <EOR> VERRRRRRRRY good! read yelp kept meaning come here  day when dropped car off looked around walked past place  cool! yellow curry veggie dish very good  only yellow curry couple places expert  really curry rice  check offer spring rolls  good too  definitely come back next time car serviced  <EOR> Stopped way Thai massage next door  well lit staff friendly   food seemed heavenly although big chunks raw onion spring rolls   tom kha mushroom delicious sour coconut soup touch herbs  really enjoyed it    If veggie great spot avoid strip prices tasty Thai food! <EOR> This great place authentic Thai food  food well prepared delicious! definitely recommend restaurant  <EOR> Been few times   Food always good place quiet clean   Basil chicken herbal salad pad kee mao panag pineapple fried rice pad thai tom kha few favorite dishes  <EOR> I just ordered delivery first time OMG best Thai since moved Las Vegas!! garlic tofu perfectly cooked actually veggie potstickers! want eat everyday now! Yum! <EOR> This new Thai restaurant awesome  Very authentic Thai food  love broccoli crispy pork!   Service very attentive helpful  definitely come back    Actually lunch twice consecutive weeks <EOR> Place ok nothing brag all other Thai restaurants around don't think would come back <EOR> Found place via Yelp  Love full separate vegan menu    Satay amazing! Red curry good 3 level spice enough!!!! Kimaree noodles good little oily Thai iced tea tasty little sweet  Wished soft fresh tofu option  only fried  Great place where vegans omnis co exist <EOR> I many times   tell everyone try food   Everything great far owner Sha ? sweet   can't give favorite cause everything beeb great far  <EOR> I came Kinnaree last night birthday  vegetarian Thai food lover really excited see place open side town     The restaurant wasn't very busy when but since fairly new figured still building clientele  ordered Thai tea glass wine which came promptly  separate vegetarian menu meatless forms all Thai standards includes options adding soy duck chicken fish   I started bowl Tom Kha soup tofu vegetables  Tom Kha favorite Thai dish order every Thai restaurant try  hands down best Tom Kha Las Vegas!  highly recommend soup when come here  entrees split order panang curry Kinnaree special noodles added soy chicken  curry very savory creamy noodles pan fried special sauce which also found delicious   All food excellent server very polite  ordered all spicy meals level 4 felt wasn't spicy level 4 Archi's Lotus  Next time probably 6    At point already decided new favorite local Thai restaurant but happened next really confirmed it  outside discovered flat tire and no spare   waitress came check when she saw looking car  planning calling taxi but waitress insisted offering ride home near end shift  She asked 10 minutes finish waited lot  five minutes later manager came bottle fix a flat insisted helping plug flat  Five minutes later way home! He refused offers pay help going back another dinner bring replacement bottle fix a flat soon! <EOR> Ordered delivery  Pad Thai good could use bit more flavor spice    Satay chicken delicious free egg rolls absolutely fantastic!   Delivery 25 min ahead schedule    Very impressive!! <EOR> So delicious! entire family ate vegan menu loved each bite  vegetable panang wonderful  soup does disappoint  Appetizers spring rolls noodle salad  herbal salad light tasty  definite trip back coming future  <EOR> Very accommodating vegan customers  Its vast range dishes made vegan without msg  favorite place Thai  Try banana spring rolls  <EOR> What great addition slowly improving Thai scene Las Vegas! Tucked into small strip mall Kinnaree features excellent quality product fresh veggies large selection vegetarian options super friendly service    The brother and sister team own operate restaurant cannot nicer  Attentive speedy sure enjoyable experience  space itself decent size 20 tables counter seating  very impressed clean tables floors bathrooms   They great lunch specials plentiful affordable entrees come egg rolls soup    Veggie lovers rejoice!!    as Kinnaree offers many tofu options fried fresh bean curd even soy meat substitutes fake chicken duck fish   former vegetarian truly appreciate meatless options plus dishes maintain integrity flavor aroma  <EOR> This place yummy ! price little high but worth ! Veg head friendly !!!! <EOR> Excellent food great service!  chef special which grilled salmon panang sauce very spicy just man pad kee Mao  Just excellent all it  Dessert green tea mochi mango sticky rice    kinda wish someone would wheel barrow outta here!  full happy definitely worth checking out <EOR> I've ordering delivery them quite some time now can't think time where disappointed which more say other places delivery   Many places especially Thai give worse service time if see you're loyal customer  BUT place doesn't ever disappoint its only reason why pay 5 dollar delivery fee I mean would pay 5 dollars delivery? lol   Anyway gotten pad thai good tom yum soup very good beef noodle soup also good beef salad good yellow curry very good thai beef jerky good   Its overall good place eat especially dwindling quality service other restaurants days  <EOR> I came based other reviews  disappointed  ordered vegetarian menu tom yum vegetables papaya salad spicy tofu basil  Everything excellent  Only tip vegetarian papaya salad tom yum soup suffer lack fish sauce  recommend ordering fish sauce if pescatarian less devout vegetarian  <EOR> Ok only twice now but service amazing better yet food totally par favorite Thai haunt Komol wait it    even better!  can't wait keep trying more things menu!  entire separate vegetarian vegan menu explore   love place! <EOR> Great lunch specials only $8   Crispy rice solid   If Westsiders don't feel driving Lotus great less expensive substitute  <EOR> It's best Thai ever but very good   pad Thai bit bland taste but pineapple fried rice excellent curry   friend house special duck dish loved it    Duck thing but tried quite delicious    service also very attentive  <EOR> Everything amazing! Loved egg rolls pad Thai crab Rangoon's! mention eGg rolls FREE!!! Can't wait eat again ohh try herbal salad! The dressing nothing you've ever tasted! very refreshing YUM!!! <EOR> Food tasted very good  But service slow food pretty expensive over $50 without tip without any alcohol only 2 people  Plus serving size main entre spicy basil sea bass miniscule  Left place still feeling hungry  certainly comparable Thai food other places town lot less much more value your money  <EOR> We've ordered delivery them twice  Thai food pretty spicy first time ordered all 3 dishes 7 10  them good heat average pretty bland  second time ordered all 8 10  great average borderline hot  All them great but forewarned spice level vary  delivery fast person delivered very friendly polite  Prices totally appropriate  order them again plan eating site soon too  <EOR> I going Kinnaree Thai because lot choices  also separate menu vegetarians  vegetarian but prefer some dishes without any meat Tom Kha soup spring rolls    The egg rolls come 4 pieces which enough because husband doesn't usually want any  He waits spring rolls which he prefers  love veggie Tom Kah soup especially when throat scratchy   does trick every time! When Chinese Thai craving both noodles  rice dish  pricey why just ordered drunken noodles side white rice instead fried   prices Kinnaree find bit lower other Thai restaurants area  keeps coming back price selection good food  little way but think worth it! <EOR> Went first time tonight very pleasantly surprised  entire vegan menu! Place clean everything tasted extremely fresh  Lost star because seemed little understaffed service tad slow  ordered herbal salad OUT WORLD! would say version fresher tastier Komol garlic fried rice which just ok orange tofu perfectly crispy much sauce vegan chicken satay delicious papaya pad thai which great! use papaya shreds instead noodles which also gluten free! FABULOUS! son ordered meat dishes he said very good  Portions good sized enough share  All all very good experience definitely back try more items  Oh fried banana dessert officially favorite desserts now! Amazing! <EOR> Great lunch specials food amazing  such great value always leave happy  Thank you! <EOR> I ordered chicken pad thai   ordered medium spiciness quite hot but still very tasty   daughter ordered chicken green curry mild but still very spicy but flavorful   Rice came curry   ordered some calamari which very tasty came red dipping sauce   daughter two vegetable egg rolls delicious   would order again Kinnaree  <EOR> Ordered yelp! Wonderful feature updates orders  delivery quick food tasted lot better looked   looked bad just saying case pictures looked bad  beef jerky didn't look pictures another person posted but none less great! All tasted wonderful! <EOR> Very fresh food  pot stickers chicken fried rice Tom Yum egg drop soup Mongolian beef free eggs rolls   Very fresh food vegetables crisp  Tom Yum ok little bland me   am used spicy Hot Sour soup   Everything else very flavorful  Fast friendly delivery  <EOR> I place but man take little bit time your order   Much faster when walk order when sit down   Love panang shrimp pad thai  <EOR> We shared orders herbal salad pad Thai basil chicken  took suggestion server ordered entrees medium spice level which turned mistake both much mild    Each dish both fresh tasting well balanced visually appealing   quantity food generous ended taking most herbal salad finished few days later    A rating 3 5 would most appropriate  <EOR> Food great vegetarian salad everyone raves worth every penny! Service good also quiet little place but definitely worth try if u vegetarian food others    <EOR> Ordered delivery Saturday afternoon lunch  food great delivery fast friendly  Sesame Chicken Pork Fried Rice Egg Rolls very tasty portions nice size  Looking forward trying more menu  <EOR> This place awesome vegetarian vegan menu option!! friends ordered veggie springs rolls appetizers then ordered red curry pad thai pad see eew Mongolian tofu entrees   Everything very tasty   ordered half dishes spicy red curry pad thai boy spicy!!  can't really handle spicy ordered Mongolian tofu pad see eew spice level 1   ha   All $43!!!!!!  price right!! LOL    The service good   waitress very friendly came back check us   She even refilled water glasses without having ask   The ambiance really there    but doesn't matter much me   just long food good   love restaurant caters vegan lifestyle   whole back menu vegetarians vegans   front menu all meat options    I am definitely coming back place try more dishes    even wanna hit lunch menu!! recommend place give vegetarian vegan menu try   disappoint  <EOR> We love place food awesome always good eat least dr once week would recommend anyone  <EOR> I just moved side town delivery place! best Thai food Las Vegas! Incredibly fresh! Taste phenomenal! Fast clean most importantly quality food! If there's 10 star option would first! Highly recommend place if your looking perfect heathy food made fresh! <EOR> The fiance came quick lunch between dental appointments close by    They doing lunch specials decided those  came eggroll which standard fine good cup tom yum broth some mushrooms    I chose chicken basil which came white meat pleasant sauce  BF panang curry which thought decent bites but just preferred style seasoned   The girl serving friendly attentive boot    The plus place cater all types diets  asked if eat meat vegetarian vegan offerings pretty solid  probably back try more dishes during dinner some offerings herbal salad look worth return    A OK rating now fine food but JUUSST fine  <EOR> I love Thai food favorite Thai restaurant discovered more Prommares Weera   order spicy want like all Thai restaurants but love full vegan menu! favorite dishes include chicken satay yellow curry tofu and no broccoli I hate broccoli orange tofu course    herbal salad! actually point friend kept ordering herbal salad because dang good until burned The restaurant very clean server Bee great attentive  prices also reasonable when ordered pickup never any issues  thing never busy table wait most orders delivery pickup seems never long wait  hate waiting eat always efficient   Also if order sweet sticky rice mango!! best sticky rice super tasty!   To reviewer said authentic Thai based your trips Thailand gather ate safe restaurants local vendors  speak Thai grew Thai mother very good taste Thai food would say probably ate foreigner friendly places which true taste Thailand  addition different parts Thailand different tastes food much US  Also something keep mind  Le Thai great although prefer Kinnaree but more American spin Thai food  <EOR> fantastic thai food reasonably priced  panang curry pad kee mao deadly combo! <EOR> In search best Thai town!  I usually start off Pad Kee Mao Pad Ka Pao   if great come back try Panang Curry others next visit  Spicy Basil aka Pad Ka Pao $7 95 Chicken Garlic Chilies Basil  great rendition although spicy very spicy here   always ask Thai Spicy 10 10   I love sweat feel flavor Thai food spices heat   Although wasn't very hot flavor still enjoyable   Pad Kee Mao $7 95 Pork Garlic Hot Peppers Basil  BLAND spicy all missing something   maybe enough fish sauce?? Disappointing   probably least flavorful Pad Kee Mao actually   in noodles pork itself   Their Lunch Specials fair prices portions come choice soup salad   salad pretty tasty peanut sauce but soup not fan soup bland side   Stick salads here   Wasn't impressed doubt back but if don't eat Pad Kee Mao chances enjoy food here   Pics! <EOR> For two people lunch $40 ticket  most ever paid Thai closer half that  Chicken Pad Thai great  Sort flavorless  right across office but don't think anymore    Sorry  <EOR> I review often due time constraints but restaurant definitely deserves all 5 stars   Fantastic service  Excellent food   Very affordable   Terrific menu selection   It noteworthy mention all other highly rated Thai restaurants town e g  Lotus Siam Archie's Thai BBQ etc  several times over  also very good but restaurant stood terms quality ingredients   Dish Pad Kee Mao   first thing noticed fresh ingredients were   literally did talk entire time eating   only time happened during Kabuki intermission show dinner Tokyo Japan  To date best meal ever  The owner very adamant making successful venture  She knows everyone comes regularly wants everyone great experience   almost feel if you're home   Highly recommend anyone  Enjoy  <EOR> My wife stopped both really enjoyed it  number Thai restaurants Las Vegas easily better most   Food fresh tasty service good   I especially liked duck fried rice  <EOR> Excellent! entire menu Vegetarian equivalent huge selection! ordered Tom Kha Mushroom soup YUM! papaya salad very very good! Then roasted pumpkin slices coconut milk very subtle taste sweet I'd probably order again but worth try  <EOR> This place wonderful service great food even better order all vegan menu very surprised all variety herbal salad must try!!!! <EOR> Best Thai Vegas!! Just lemon grass soup chicken!! Great if cold! brown rice good well any curry!! Try let them know it!! <EOR> Delicious! Tom Combo soup house fries rice great  Spicy Basil chicken wonderful! <EOR> This become regular visit lunch over last few months only two words blame Herbal Salad   Oh don't know Herbal Salad?   If you've ever Komol pleasure trying version then probably don't need any convincing but wonderful combination veggies tofu nuts fruit hot pepper lime juice   Sounds worst health shake combination ever but trust salad form delight    much love Komol quite drive home work dont nearly often I'd though herbal salad made difficult stay away     Well salvation come form Kinnaree having exact same dish!     Some quick background Kinnaree doing daily yelp search saw some positive reviews being thrown way figured needed try all Thai restaurants area    Well imagine surprise when Google Maps led right formerly known as Lilly's Thai restaurant    felt swindled honest    Lilly's always decent but something ever craved worried simply name change I'd same underwhelming experience felt I'd past   Then saw written marker chef's special board herbal salad      Could same Komols?!  some mirage Kinnaree's version would consist bowl ground Basil Oregano catnip?   happy report former since gone back several times take out   In 4 times having far Kinnaree 3 4 times rivaled Komol's version perfect amount spice 5 10 scale balanced sweetness coconut apples    time drenched way much lime juice but thankfully hasnt norm   I hesitant write review worried lot savages would start ordering dish harder get    Mark words first time try ordering say review coming down flash    Ya'll owe one! <EOR> I've ordered deliver few times noticed few consistent negatives 1 lunch special portions minuscule  could understand if cheaper surrounding Thai restaurants' lunch prices but not   2 spice levels well above most places  usually eat moderately spicy red curry yet when ordered lever 5 could barely eat it    Aside above complaints food taste quality quite good  pad see ewe delicious without being lunch special actually decent portion  red curry chicken tasty just wish more it  probably won't order any more worth more drive take pan Asian Archie's  <EOR> Tonight first time new Thai restaurant  LOVE IT! small cozy place extremely clean waitress also owner super us  food excellent priced great! making place neighborhood haunts <EOR> Family style restaurant   ordered way much husband I   couple could away ordering 1 app 1 soup 1 entree share   Ordered Larb crispy rice salad seaweed soup Tom yum soup basil chicken   Everything fantastic   plenty leftovers   usually order things spicy #5 plenty spicy   back!!! <EOR> Amazing!!!!!!!!!!!! Oh spicy seafood salad panang curry w\ beef pineapple fried rice  fell love  <EOR> I love place! Always great service food awesome  vegan Tom Kha soup best!   Delivery reasonably timed order correct time ordered it  Would order delivery more often but minimum pretty high delivery fee usually worth it  <EOR> This restaurant surprisingly good! lover Thai food happy find little hidden gem  checked received two free egg rolls which delicious  waitress nice food didn't take long  portions big! take salad home  Overall place great would again  <EOR> Stumbled restaurant accident  trying find thai Vietnamese restaurant used place  big deal because when yelped new restaurant free eggroll check in offer! love free stuff    Anyway walking noticed there's sign 2013 best restaurant   sure when place opened also sure if sticker belonged restaurant before not  Both great reviews yelp   restaurant quaint  Small but clean  Looks empty even though there's paintings walls   assuming they're just new  But sitting ton people came in  Lunch time rush? looked quite popular    To start ordered thai tea  Sweet yummy refreshing   can't really wrong thai tea    The free egg rolls pretty standard   vegetarian egg rolls  may frozen actually   but picky   For entree ordered beef meatball noodle soup  lighter side broth clearer used Thai beef soup  flavor intense used either  But wasn't bad  Just different  ended being exactly needed wasn't feeling well wanted something really soupy vs flavorful     My boyfriend ordered fried pork chinese broccoli  REALLY good  fried pork belly crunchy fatty if you're going order pork belly know fatty begin with  no complaining here!   Chinese broccoli cooked perfectly  Firm crunchy outside soft inside al dente  flavor excellent  think use some kind oyster sauce base but mixed well other flavors dilute strong oyster flavor  must try!  Overall food good ambience okay service great   I'd come back again  <EOR> You'd better come try delicious Thai foods also vegetarian food awesome taste!!! Highly recommend !!! <EOR> Well eat lunch boyfriend because family orders lot  1 25pm Saturday closed when said open Saturdays 11am  <EOR> Excellent food!  accommodated vegan gluten free needs even entire vegan menu   Papaya pad Thai best   Group 8 tried lots things all fantastic   Excellent service   must!!! <EOR> This place really good! 2nd time ordering am really impressed quality  duck fried rice tom Kha soup tofu delight  can't wait try more! <EOR> *I am vegetarian   My usual Thai restaurant closed decided try another place out   Ordered chicken pad thai pineapple fried rice   Noodle pad thai undercooked chewy some part hard   They did ask level spiciness just gave very sweet pad thai  sweet because usually spicy pad thai  Other okay   For pineapple fried rice just tasted catchup   Some might but me  am used other restaurants' pineapple fried rice which does taste catchup all  For horrible    The decor restaurant outdated  Looks local family owned restaurant   Nothing below above that  Which mind anyway   Overall would describe food as   food eat when over friend's house  extremely good awfully bad but just little different taste usually have  Different style   Definitely homemade food taste  If mean  <EOR> Set back insignificant strip mall comes most delightful wonder flavors   Perhaps misnomer but Thai Vegetarian more vegetarian Thai vegetarian mind   graciously available strictly meat strictly vegetarian menus all usual fare   What establishment splendid its very freshly prepared   order egg rolls courtesy Yelp check in Red Panang curry tofu   Both excellent   curry particular left amazing taste minutes later   Simplistic presentation all food   The service ultra sweet too   While no way 5 0 star strong 4   certainly beats kick pants  <EOR> one better thai style restaurant's while   Fresh roll mint almost sushi presentation very good   also lemon chicken very good well lemon also liked fact added lemon slices witch soft edible    I deff wanna try soups guess next time <EOR> 