What treat night Vegas Strip! Came upon hidden gem while searching place eat lunch afternoon shopping! place very nicely decorated great place bring date just relax without feeling rushed eat leave  chicken shawarma perfectly seasoned Ojax chicken lemon soup savory Mediterranean salad fully balanced right amount olives tomatoes chunks feta cheese cucumber dressing  staff great tentative  Best part whole meal affordable pricing! thought mistake when check meal very easily would triple price where live California! We'll sure tell all friends family stop before heading back California  Definitely coming back again! Thanks again Ojax! <EOR> Came first time WOW  food amazing  highly recommend trying octopus  Everything fresh  decorations beautiful  live music sound amazing!! <EOR> Amazing!! drove Henderson Cleo SLS  However closed Wednesday's ? yelped Greek food came across new spot  AMAZING!   We ordered Mezze Platter  Everything amazing  Mediterranean Caesar Salad Ojax Signature Salad  Both delicious tons flavor  Next Chicken Kabob Rice Pilaf  Both ton flavor delicious  65$ all this! Portions large worth drive  definitely back!!! <EOR> This restaurant beautiful  Amazing food friendly service  try Armenian coffee  also live music amazing sound system  Highly recommended  <EOR> Must come try delicious food  !!! Very nice great place spend your evening your family friends  Quality fast service pleasure deal with  Definitely recommend !!! Great costumer service <EOR> Beautiful beautiful restaurant  decor stunning very well done  food outstanding chicken shawarma fried octopus hummus  would give them 5 stars but few things partner noticed why giving two  waitress expected order soon sat down without going over menu telling specials if any didn't ask if wanted anything other water drink which she didn't refill but time because flagged ask water  ordered stated above addition fish platter fries  10 mins later fried octopus then shortly chicken shawarma  5 mins later she comes tell ran fries which found odd she didn't tell placing order but just rice instead  20 mins pass waiting fish platter when other waitress wasn't ours came over give rice asked long till fish platter comes out  She said she would ask shortly waitress came started arguing saying didn't order fish platter which first thing asked about  didn't see waitress again other seeing focused servicing owner's table  also noticed she phone touching face she handling food point eating kitchen  walk front pay food because never checked during entire dinner she only came over because flagged down water argue ordered  paying helped waitress wasn't ours waitress didn't say bye acknowledged she walking leave  shame such gorgeous restaurant great food tainted poor service  staff needs learn service more table wasn't even busy give exceptional service literally 3 tables including ours she only owner's table which still left gratuity even though believe she didn't deserve it  most likely returning cannot say recommend  <EOR> Wow! food amazing  best octopus ever literally melts your mouth  Greek salad great steak Kebab huge tasty   favorite part dessert  some Armenian dessert can't head day  back just that  decor fancy romantic perfect date night  took star away service   waitress left hanging long periods time without water refills clearing table  Other great experience recommending Ojax all friends  <EOR> The best place Vegas  Great fast service fresh food affordable prices nice cozy atmosphere  Must try definitely recommend  <EOR> One best Med Fusion restaurants ages   Food SUPERB service   Try anything offer disappointed   highly suggest Mixed Grill Platters awesome value tastes great boot   BTW bartender hoot does wonders   live music good anything Vegas   environment SUPERb enjoy! <EOR> Whoa whoa whoa finally real excellent Greek Arminian part town   Just discovered today service food ambiance best all Mediterranean visited town many love cuisine  very well priced plenty wonderful food your plate going back Saturday beautiful inside very elegant white table cloth Highly recommend restaurant wish them great success   Went back wife today wonderful lunch whoa great gourmet food roasted chicken beet salad babaganoush calamari end cherry ice cream standing   back soon   <EOR> Mediterranean food among top preferred cuisines when Ojax opened near made dinner plans friend check out  arrived packed house Friday night large party taking much dining room  Tables bar space still available walk in staff gracious attentive despite event   Menu large plenty mezze grilled entrees  shared baba ghanoush $7 grilled octopus $20 grilled shrimp $13 smoked fish platter $20 everything super fresh well prepared  grilled shrimp favorite served sizzling skillet tomato feta amply portioned price 10 pieces   octopus spectacularly prepared great smoky flavor similar other versions around town but slightly better portioned elsewhere  baba ghanoush fish platter weren't successful eggplant dip seemed shredded instead pureed which lent oddly stringy texture unfinished  did unusual addition pomegranate seeds color extra flavor though  fish platter great presentation but some fish better others particular striated tough unfinished  owner generously treated dessert plate house made baklava kataifi both which among better versions town  only suggestion would pita bread house least heat prior serving cold tore easily rather being soft pliable pillow really highlights great mediterranean meal    The space beautifully decorated patio seating available combined food service notable improvement plaza  Looking forward returning some meatier dishes grilled kabobs lamb chops  <EOR> By far favorite Mediterranean place its beautifully decorated inside live music last time ate there  food good well priced! Dont started bread bowl! Service always friendly outside seating cute well! really recommend place! <EOR> Very nice decor restaurant but wait staff very very poor service  shame  <EOR> I wanted start off saying vegetarian place really knows menu caters all sorts people  Masis server he really took care us! He gave great recommendations made great non alcoholic beverages  food far most amazing Mediterranean food ever vegas! highly recommend anyone great time amazing food ask masis <EOR> I fall love place nice interior life music  singer sang French best armenian food and all good dance music I'll come back again  <EOR> So far incredible  octopus  die for  lamb basmati equally wonderful  Baklava 2 huge pieces yum! Service excellent  Can't wait come back try something else  <EOR> The food amazing but atmosphere bit strange   Also wait forever food   may back lunch but maybe anytime soon  <EOR> We just tried place food absolutely amazing    Great option Mediterranean cuisine <EOR> Everything tried really good service great overall atmosphere restaurant excellent  definately back  If mediterranian food love place! <EOR> The food delicious service wonderful place gorgeous!! coming back again again recommend everyone !! quality food excellent!! <EOR> Fresh delicious  lucky close but would drive across town it  octopus incredible  Great lunch specials well  especially enjoyed bread basket since came hungry  Can't wait back! <EOR> The food good fresh love also love place beautiful hostess really nice friendly thank you <EOR> Idk where start beautiful atmosphere great service amazing food drinks point  Its literrally new favorite place lunch dinner! Babaganoush probably most addicting thing menu made freshh everyday! meat platter awesome if happen come big parties well mezze platter! Quality food just amazing probably best mediterranean tried yet vegas LA! Hands down if u havnt tried yet u should asap hear gana start hookah soon cant wait that! conclusion place rocks past expectations miles wat mediterranean food should taste like! Come try yourself! 5 min away strip!!! <EOR> I excited try place  Made plans dressed nice  place looks really nice  walk there's super obnoxious live band a man keyboard  look over menu things seem they're decently priced but live music killed interest  asked waitress if music every night figuring could come back but she said every night   might try check lunch hope there's no live band  opinion should allow some time family conversations live music very distracting loud  Needless say left never ate food <EOR> New place wife decided try  greeted treated nicely food pretty good  end meal left tip table paid front  Unfortunately weekend wife took notice place charged 12 more dollars top bill     didn't understand why new establishment would want such thing  contacted them said they'd look into but still haven't received money back idk maybe thought lost cause something     Pretty bad feeling they'd treat especially since enjoyed food  reason wouldn't recommend place anyone  Food good but sure guys find other restaurants won't take extra money when leave establishment  <EOR> Great food drinks music    I came some friends really enjoyed ourselves     We definitely back again SOON     AMAZING <EOR> This place absolutely amazing many levels top all owner Victor General Manager Gary extremely genuine friendly when comes taking care customers  love Meditteranian food only but atmosphere incredible  nothing short impressed amazing new hot spot  <EOR> MUST TRY! Absolutely amazing ! staff great atmosphere modern welcoming food BEYOND DELICIOUS!! BEST Mediterranean food ALL VEGAS!  Everything family style order bunch plates share around table  live music which fun! Super clean friendly   Incredible Alcohol selection too   Every single item ordered flavorful seasoned PERFECTION ! Oh God Mouthwatering!  What order The Grilled Platter all types meat  Mezzo Platter all traditional dips hummus babagunush yogurt dip pickled veggies  Rice Pilaf Amazing flavor  Hand cut fries big fluffy crispy CHEESE PLATTER omg every cheese platter die don't even cheese Bread Basket Best Pita ever !   Perfect family dinner even date two !  Super impressive ! family brothers graduation couldn't more pleased! THANK !!! <EOR> Parents try place     We mixed grill platter table which let pick 5 items big portions feeds 4 chicken lule kabob beef lule kabob chicken shawarma lamb chops let tell absolutely amazing!!!!! HUMMUS Tzatziki fries OMG amazing     Live Music wonderful  absolutely loved wanted dance but full  But definitely going back!!!! <EOR> Gosh where even begin?? Walking weren't sure where entrance but two gentlemen might owners managers sitting patio greeted welcome pointed entrance  place hard find if you're familiar area   Anyway walking warmly greeted bartender told hostess waitress shortly  sure enough greeted told open seating  decor beautiful  fine dining  walls lights centerpieces bathroom decor! pretty fancy!  Fast forward food  ordered babaganoush my oh my! Just flavor love! always order babaganoush when eat Mediterranean food best yet!! Close home  some bitter garlicky but no complaints! I'd again it  also ordered chicken shawarma steak kabob both good steak seasoned nicely chicken just same! husband loved it! We'll back! <EOR> I never enough some good Mediterranean food  place much menu definitely ordered more could eat  absolute favorite believe salad  Im more fried fatty food type gal impressed salad quite feat Their Ojax Signature Salad 10 mixture arugula goat cheese beets much more mixed light red wine vinaigrette  type salad actually want eat healthy   We also ordered some amazing home made falafel steak kabobs  Both garnished extra yummy items    And forever fan outdoor seating patio comfortably tucked away strip mall parking lot    The restaurant also hosts bands night  seems strong family vibe absolutely charming watch girl six stage sing few tunes own  <EOR> My coworkers brought Ojax lunch birthday 5 10   purely delicious  Wish could've eaten more because menu featured lot favorites  Everyone enjoyed freshness food service perfect  Going back family tomorrow  <EOR> Great service bartender food  decor great well atmosphere   Would highly recommend checking place out!! <EOR> I Vegas business meetings wanted some good Mediterranean food!   The place looks amazing!! food even better vegetarian vegan ton options me  Everything delicious taste delicious fresh everything is  would come try yourself  Thank masis delicious sparking water mix great service! <EOR> I love place amazing food delicious drinks  quality food very good  Great customer service skills if want amazing drinks should see Masees he amazing  back <EOR> This best Mediterranean option Vegas    just opened service food fantastic  <EOR> Great food  reasonably priced  Don't let outside building deceive restaurant look inside modern very welcoming  Awesome staff too  <EOR> Absolutely blown away place!  Amazing atmosphere decor beautiful   Food good  shrimp cocktail chicken beef kabob all dishes very delicious generously portioned beautiful presentation    Staff very very pleasant too  hostess server both point   I wish  place extreme success <EOR> We lunch today food amazing! tried grilled octopus DIE FOR! Good service good atmosphere amazing food! Keep great work! <EOR> We tried restaurant yesterday evening  food very good  Plenty choices well family style menu  restaurant looks something which very upscale  entertainment wasn't loud where couldn't enjoy your meal conversation  couple patrons even sang few tunes  portions enough two people split if desired  only reason rating five stars service slow due being short staffed  If fixed easily earn five star rating  back update review next week  <EOR> We received flyer mail decided try whim  glad did! atmosphere modern clean refreshing scene neighborhood  misted patio even summer outside seating enjoyable  ordered sweet tea grey goose mule  sweet tea perfect amount sweetness mule crisp refreshing  mixologist open making any type drink imagine  hummus great! falafel perfectly cooked light minty salad octopus much flavor  Can't wait try more menu future  definitely back! <EOR> The best place eat Mediterranean food town  prices reasonable  atmosphere great too  Definetly place be <EOR> I girlfriends birthday food fabulous  only delicious but fresh  Still sure inexpensive!! <EOR> This place hidden hem literally! They've open few months now  location complex shop where TJ max few other places  But once find them entrance little tricky Upon entering restaurant would expect gorgeous decor  blown away loved decor set up  bar beautiful feel lit beauty  could totally see girls moms night bar!  Now Mediterranean place ideal dinner lunch brunch  Especially if your looking something different your average burger pasta  The food delicious grilled definitely more healthier version compared lot restaurants  party did end ordering platter where could try 5 styles meat  My favorite five chicken Swanson beef grilled kabob  It paired well pita bread hummus ordered  did order lot but did regret it? Nope did enjoy meal immensely look forward bring bigger party partake awesome platter deal!  Plus doesn't good Tahiti sauce hummus  absolute favorite baba Ganoush delicious if tummy would permit would eat all day long lol  So next time your thinking place date night moms night special occasions your place  Did mention bar some yummy drinks pretty cool bartender some bomb drinks even show some bar tricks! <EOR> Great service ! Amazing food !! Can't wait back more !! kabobs must try !! <EOR> This restaurant easy locate being without signage set back shopping center but well worth effort   immense beautiful largely unoccupied Monday evening visit   warmly greeted door seated white tablecloth table soon served basket containing 5 different types bread rolls along olive oil butter     We shared order baba gangush served pita bread plus eponymous salad which included fresh greens arugula radicchio toasted almonds baby greens goat cheese tossed red wine vinaigrette   entrees wife chose chicken kabob while beef lute   chicken very moist beef lute less but both well seasoned delicious  <EOR> Everything amazing restaurant very nice indoor outdoor seating food really good  <EOR> We just dinner ended very disappointed  start good things food good both appetizers entrees  Typical Mediterranean cuisine  Decoration exceptional very high end whoever did professional  Owner manager very nice but needs stricter staff  half hour until called order  Food started coming before drinks! took 30 min drinks come still some them missing remind waiters  cannot even imagine would happen if more tables only 3   All food came before cocktail  Very disorganized waiters lady reception giving mean faces all night because kids us  Very rude! If kids don't dinner lunch because end bad experience  call them take plates your table otherwise nobody cares  Hopefully change teach waiters hostess job because waste restaurant such amazing decoration good cuisine close  point loosing clients instead gaining  <EOR> Super friendly owners greeted right when walked in  order owner very helpful doing gluten free options  prices great place great atmosphere live bands weekends would highly recommend food  love chicken shawarma! <EOR> I greatest time! food exceptional service amazing  hostess sat husband down kind very well attentive  she made sure okay gave run down restaurant! coming back just maria! <EOR> Exceptional food great service also great prices  steak kabob amazing fact rice separate when order plenty overall place looks really nice food great  <EOR> The service excellent! food portions good food fresh amazing! Would highly recommend chicken shrimp kabobs rice  <EOR> Nice Mediterranean restaurant SW side town   almost nice strip mall in   Service good   steak kabob excellent   Hummus OK but best had  <EOR> Amazing food quality  Guaranty   real middle easter food The place look amazing very chic  <EOR> I'm writing review eat leftover steak kebab dinner work can't think bad comment restaurant    The dining room beautiful  decor high end Greek music playing awesome touch service put cherry top everything!   We came party three earlier today lunch  Started off Baba Ganush appetizer which fantastic  brought whole basket full different variations bread wheat laffa pita white breads   ordered Steak Kebab really upset when brought because didn't come steak knife?? figured I'd try before complain guess what    YOU DONT NEED ONE! steak soft buttery regular butter knife sufficient enough    My cousin ordered Chicken Shawarma huge! flavor great loved wasn't oily chicken soft well  best friend ordered Calamari perfect crunch outside softness inside    Overall totally back  Hopefully evenings because every Friday evening live Greek music doesn't love that?!?! <EOR> My husband stopped second time since first visit good  chose over place normally regular weekly outing  time ate inside  decor stunning modern elegant tasteful well done expects high end hospitality oriented town  hands down loveliest place eaten outside strip casino  food didn't disappoint  tried lemon chicken soup  beautifully seasoned bright fresh lemony subtle spices didn't overwhelm it  husband shared chicken shawarma  love son snapped left overs again  service again excellent  value also very good  restaurant become top list Las Vegas near off Strip go to  <EOR> First place kind fancy  kind place take your date to  live music large patio misters  decor lovely  food delicious  favorite baba ganoush  shawarma worth ordering again but still favorite place shawarma  portions larger server led believe  ended left overs but no complaints eating food more once  would return but such odd location  guess option if area  <EOR> Well first time place  place recommended friends mine  food good but server good all  She polite whatever needed she late never brought us  live music which cool but tooooo loud all headache! Anyways don't come back place <EOR> Came dinner big group while visiting Los Angeles  loved decor ambiance both outdoor indoor seating food delicious nicely presented service good    Felt warm welcoming home your family friends    I back during next visit Las Vegas  <EOR> Great food beautiful restaurant   Server really nice   First time definitely back <EOR> If your hungry want quality Mediterranean food place   very nice setting outstanding customer service Jesus amazing! restaurant very clean hummus delicious   serve very large portions family style affordable   great place wether you're date night family! definitely recommend place friends   Til next Ojax     <EOR> This place truly hidden gem    Found place yelp course seeing some pictures menu    just try it!  Walking restaurant gets little confusing where enter place   few gentlemen sitting outside patio area smoking eating manager owner instructed walk towards door   really dont know if place designated smoking area   thats why guessed manager owner     walking in   WOW   place truly looks feels fine dining restaurant   right mini bar area where people drink hangout could possibly wait table   few tables where people also eat   theres host table walk in   behind wall jarred olives   interesting!  to left plenty seats tables  prepped plates glass utensils ready people sit long bench style seating towards wall     the lighting just awesome !! great those selfies yourself pictures food   intricate designs different color patterns lights     there also spot where guess where live entertainment a stage set play   since came during lunch no playing   shucks     ordered chicken shwarma wife steak kabob   both ridiculously amazing  food quality really good   also ordered babaganoush   itself great   just give more bread which also awesome ill good !  staff nice friendly   although call them every time needed something because cleaning something talking chefs back     all all  place really great recommend those love Mediterranean food give place try   packed all when during lunch cant speak dinner times    well back sure!!  enjoy! <EOR> I've eaten  greek  food many different cities over life   best  great food great service great drinks  returning soon I would describe ate but saw many items menu usually don't see place  Everything ate  great! <EOR> I am always lookout healthy clean  restaurants good ambience  very difficult find  combination location vacant long did pay any attention heck just happened see  sign  surprise ! stopped frequenting restaurants Strip since came parking fee    The location busiest corners Las Vegas namely Sahara Decatur  kind hidden away complex  visible neither Decatur Sahara but quite gem place owners seems spent incredible amount money effort turning place into classy restaurant style Cafe Nicole West used long time ago before recession which took  shine away strip mall   This few restaurants which patio dining which just few chairs but seats close hundred people patio alone inside well lit Greek Mediterranean ambience  overhead music which seems Greek music  can't any lyrics but seems affection directed towards opposite sex   The location changed few hands new owners looks stay good   food Mediterranean which becoming vogue trend health conscious millennials also baby boomers  favorite chicken kabob hummus tabbouleh glass red wine    menu mainstay any Mediterranean cuisine  wine list adequate reasonably priced service good  think found place where feel happy spending money since know getting healthy food decent prices parking breeze mention no fee park !! <EOR> 