You try place Town Square! Also ask side baked kale <EOR> I am thrilled Yelp sent email some healthy places eat   food wonderful price bad all  pulled pork Fracos Strawberry Freakin Frocc  Both very good  salad came Fracos amazing!  also came Kale chips which chef said only cooked olive oil sprinkled salt  kale chips much flavor they're interesting eat  area where DQ Town Square  such small place but hope continues thrive! back soon! <EOR> I pleasantly surprised food here  healthy but very tasty too  Most health food yucky but place yummy! taco skin very thin am sure very fun eat  Since skin soft thin very easy chew stuff inside  busy when chef friendly came chit chat us  also love kale chips would definitely again  <EOR> I would give place no stars negative stars if possible  Horrible service place filthy wait time ridiculous! joke  price think getting gourmet food! stale wilted salad overseasoned soggy chicken fraco  specialty drink juice club soda charge arm leg?!!! Never again! <EOR> Great place! twice each time food fresh staff friendly  Really great if you're looking healthy options rush  <EOR> Super healthy most important part super yummy  2 year old ate attending story time @Town Square  food delicious  enjoyed roasted mediterranean vegi fraco son grilled cheese fraco  adult  fraco comes amazing kale chips which very small portion but just enough enjoy also side salad huge   son loved yummy grilled cheese fraco ate all it  Just heads wait while  very pleasant lady helping take orders counter making yummy Froccs which similar Italian cream soda  chef making food very friendly repeatedly asked if enjoyed food  Which did!! back future visits just wish wait time delicious food better  <EOR> I've eaten place few times now disappointed!  quick easy healthy   roast turkey fraco super yummy!  little taste Thanksgiving year round just other day tuna which AMAZING!  Definitely your average tuna sandwich   admit really into sweet fracos but samples received really good   favorite froccs grapefruit   very refreshing especially Vegas heat   Ooooh kale chips!  Yummm!!!  definitely going back!!! <EOR> I'm happy stumbled across place today! food great meant take picture but dug fast  such unique concept if fresh healthy foods! love feeling feeling gross full but satisfied full  can't wait back  Another thing tell chef really cares products he serves  wish place lots success!! <EOR> THE PLACE CLOSED!!!  wild goose chase $25 cab ride   Thanks yelp being date! <EOR> Frac? slogan place  took sister two passes glances over board understand selling  fraco virtually taco made mu shu pancake crepe  boasted healthier version taco since less calories tortilla  sell savory fare well dessert options  look advertisement excited because picture looked chocotaco  Once stepped inside really friendly staff member explained whole concept us  $3 75 choice two crepe tacos waffle    My sister almost full enjoying dinner opted lighter crepe style  excited seeing thin pancakes premade sat fridge  ordered ours nutella berries  very generous chocolate spread squeezed exorbitant into each  ended removing half each  employees really nice allowed create own  picked blueberries raspberries  Overall heavy due nutella whipped cream  If used less ice cream instead would made all difference    I cringe giving new business such poor rating but hope address issue give Town Square another casual dessert option  <EOR> I wish place where live! added list eat when visit Vegas  roast turkey fracos side salad  Both fantastic! staff friendly brought some roasted kale delicious few other things try while waited food  definitely back! <EOR> 