Almost gave place 4 stars but 3 more target  still if you're looking place eat well cheap Vegas one's great choice    The selling point  high quality meat especially turkey roast beef aren't deli slices but instead real deal hearty sandwiches don't skimp toppings   small more enough fill 9 inch sandwich but loaded   The Bobbie favorite far  turkey stuffing cranberry  Thanksgiving sandwich   stuffing  really nice flavor   also tried Slaw B Joe roast beef sandwich cole slaw   bit messy but also good flavor huge roast beef fan   I'd rank #2 Vegas sandwich list Earl Sandwich taking top spot if we're only focusing sandwich quality but hard Capriotti's overall value plus taste local vibe  <EOR> Sitting back desk LA bit sad no easy access Capriottis    We searching thru yelp where lunch came up  Vegas resident said place shit    hey right hotel why not!   After visit Capriottis all say want more! Very yum Capistrami usual bit greedy medium  full first half but didn't want waste cause tasted good! perfect blend warm pastrami cold Cole slaw inside fresh tasting roll    My friend Bobbie said good but she'd def more if warmed sandwich    This place definitely add list while Vegas P <EOR> What 12 Cheesesteak extra peppers  Pros sandwich great  mixture cheese peppers steak worked well together   Cons beef steak tad bit dry  cheese made lack moisture  <EOR> Worse fucking place ever  Called ahead place order kept hold 15 minutes  hung called back did same thing  Terrible customer service  showed store all employees nasty attitude  left store Pops  Fuck guys  love sandwiches but never buy location again  <EOR> I Las Vegas 5 days business hard time finding good restaurants reasonably priced around town   sandwiches fresh tasty plenty vegetarian options   Service friendly helpful   Would definitely back  <EOR> They hoagie rolls but came 30 before closing  Kaiser instead  chicken cheese steak  Amazing sandwich  cashier Anastasia incredibly nice  You're gonna love it  spicy peppers  <EOR> Our group based Yelp reviews all thought good  but definitely great    only other customer during visit    which wonder if some reviews aren't legit    restaurant very clean staff friendly    sandwiches huge  but nothing special    all wished bread toasted really wished drink machine instead just bottled soft drinks  <EOR> You know hate place?  It's ALWAYS forget put mayonaise sandwiches when ask them call corporate office try giftcard since bought 10 20 sandwiches all mayo them lady phone basically just laughs fun being upset low behold no giftcard   NOW  CALL CUSTOMER APPRECIATION!!!!! <EOR> Best town! Donald Trump would say    HUGE ! Consistently good tons flavor  sandwich's serve unique delicious! <EOR> Best food Las Vegas! Best Sandwiches ever ate! Capastrami best warm sub Bobbie best cold sub  it! <EOR> Oh yes am fan!!! Great grab your way airport snack plane! Service solid fast   I Bobbie mom ordered Capastrami  Check menu online! Both delish bread   oh sweet baby jesus crusty chewy hearty enough handle all fixin inside! We dont Capriotti's neck woods look forward going back   winnah winnah chicken dinnah shaking shakka air <EOR> Great sandwich  phillycheese both times visited place  Good service  Great sandwich     Good portion meat cheese veggies! <EOR> Best sub shop Vegas hands down  up! DOWN! Bobby sub Thanksgiving your mouth but without family drama  really doesn't better sub  wish stayed longer enjoy more sandwiches  visited shop three times while Vegas ordered twenty inch Bobby three times  asked them cut thirds which no trouble all them  Breakfast lunch dinner all stop  always visit them again  take orders online over phone  <EOR> Ive most popular bobby didnt it  all components liked excited but didnt taste good  ate boyfriends cheese steak instead added onion mushroom jalepano  tasty  three different sizes  come pretty large perfect share  over many visit also tried meatball sub but best still philly  staff really nice service quick definitely coming back  <EOR> This place awesome sandwiches!  tried Capastrami Bobbie Slaw BeJo Cole Turkey   favorite far CAPASTRAMI which recommend try first   They're always friendly greet everyone when walk even $3 off your order when complete online survey which only takes few minutes   Overall   this place rocks goin some more Capastami soon! <EOR> Best Deli Vegas   Veggie Turkey outstanding   made veggie turkey soy created masterpiece sub   most popular best tasting sandwich Bobbie   Thanksgiving bun many others stated   Reminds eating home day Thanksgiving     You wait bit longer typical average deli   only lot customers during lunch but takes workers extended amount time sandwich   combination two means probably wait 10 minutes your sub   worth wait?  Absolutely!  The small sandwich 8 medium 12 large 20   <EOR> We never disappointed when come here   just shared Capastrami   amazing!!! working nerve order Bobby heArd amazing just huge fan cranberry  Capriotti's MUST when visit Vegas  <EOR> Should find yourself vacation Las vegas must try Capriottis sandwich shop  locals staple  located all over Vegas must add your list to do's while there  I <EOR>    worth drive although did drive place mind     My fiancée sat down venue 10 11 12 while attending annual fastener show Las Vegas   All staff made contact very friendly offered recommendations where begin menu since first visit   In end advice lady working register decided 20 inch Capastrami DAMN awesome!!    The Capastrami combination hot pastrami cole slaw I'm fan but combination off hook worked Russian dressing course Melted Swiss CHEESE!!!  all wrapped hoagie felt steamed crust did flake off    pros items when brought together in way do definitely leave salivating more!!!    Oh way really no secret why venue voted Number 1 over years but opinion all comes down customer service   food awesome but customer service keeps them coming back more     They're definitely radar   Keep going strong new peeps!!! <EOR> Best vegetarian meat sandwiches out  veg cheesesteak morning star chicken shreds turkey slaw sliced smoked soy based turkey some sort   Fan  Tas  Tic  Good bread good portions great veg meat polite staff   I wish near home town  would eat every night  $13 20 sub just can't beat  <EOR> The vegetarian options really impressive   fake turkey veggie cheese steak which pretty exciting! very tasty stuff but pretty salty too  <EOR> best sandwhiches whole south west US!  gotta Bobbie once every couple months    Bring back Capriottis calfiornia damn it! <EOR> Just Bobbie some poker playing Wynn  Great sandwich wow whoever came idea should atta boy award <EOR> Schneller freundlicher Service  Preis Leistung ist optimal  Guter Tipp für sub fans  <EOR> This sandwich shop deserves 5! Didn't know place until friend mine brought back some sandwiches hotel  Drunk hungry   I decided take half Bobbie sub  WOW     it Thanksgiving mouth! delicious! Homemade turkey cranberry sauce stuffing all blended well  Capistrami sandwich which also delicious!   Capriotti's must when head Vegas  Highly recomended! Blow your mind having Bobbie Capistrami before try other sandwiches  wont dissapointed  <EOR> Passing through Vegas friend recommended Capriotti's Bobbie sandwich  turkey stuffing cranberry sauce etc  very serious sandwich while indeed dazzling eat cheesesteak sandwich even better opinion  much here  http oinkety com ?p=2448 <EOR> Being south now living Florida rarely find great sandwich  Well look no further  cheesesteak Capriotti's die for  melted cheese over steak sweet peppers onions mushrooms    oh yeah can't wrong cheesesteak!  The Bobbie also another sandwich must try  turkey sandwich cranberry sauce mayo cole slaw Russian dressing   Capriotti's come Florida new following loyal customers!  5 Stars must try   There numerous locations around Vegas find closest you  <EOR> I many Capriotti's Sandwich Shops valley   Food excellent personnel fair poor   1st time experience  Sahara store hands down phenomenal  cheerfully greeted most personable guy named John   He polite made some great suggestions sandwiches chose   service exceptional   OMG Thank Capriotti's FINALLY hiring professional person really cares customers takes pride job  <EOR> Our sandwich turkey stuffing cranberry good although husband both runs night   refused serve tap water   sell own brand bottled water   When raised stink sullenly gave some small soup container   don't know if Vegas thing give care environment just corporate culture   staff seemed genuinely confused why wouldn't buy bottle water   If eat demand some tap water principle please! <EOR> Unfortunately since re opening 3x less good results   all used LOVE Caps   staff rude unhappy   Today took 35 minutes 2 sands all other orders filled before ours ask twice then really rude response   Asked certain items Bobby NONE them xmayo xcran    guy didn't even apologize just shoved sandwiches us   very little meat very little anything but bread   Paying remodel skimping sandwiches   weren't very busy now know why!  Happy Thanksgiving    Long wait incorrect order  worth it  only sandwich shop town! <EOR> Great little place  Philly against better judgement order cheesesteak      it made cut  Delicious! <EOR> Amaaazing sandwiches  homemade meatball not option would usually for delicious  sauce light meatballs fresh plentiful  added fried onions rounded off perfectly crispy bread   The 9 inch sandwich kept full all day great value 7 50  only imagine humongous filling largest size sandwiches 20inch are!   The staff super friendly really funny   A great little place glad see business doing well Vegas  <EOR> Must order Capastrami   Very good price size 20 pastrami mixed coleslaw sandwiches  also tried turkey sandwiches but pastrami still favorite!!!!! <EOR> Always VERY good never great  would still 4 2 stars highlights being phlliy cheesteak far sandwiches concerned  But devil details i e  WISE brand chips carry specifically sea salt vinegar ones! <EOR> Perfect first meal 2 hr flight California LV  Serving size perfect recommend getting 12 inch splitting friend  Wish cheese steak place back home   Hot peppered melt your mouth cheese steak grilled mushroom sandwich toasted bread first memory start Vegas vacation  <EOR> Sometimes Im feeling whole faux meat thing    standard order veggie cheese steak sans fake meat   Its delicious juicy hot sub all peppers sweet hot mushrooms cheese lettuce tomato  Yum! <EOR> This possibly best Italian sub ever had  found place using Yelp iPhone while Vegas disappointed  highly recommend grab sandwich if north end Strip  <EOR> Probably Best Cheesesteak Sandwich around! Order large 20 sandwich $12 feeds 2 people case just 1!! Capistrami unbelievably tasty! If sandwiches best Vegas!! <EOR> SO DELICIOUS!    The Capistrami sandwich excellent   Russian dressing delicious compliment sandwich pastrami super tasty drool    Our friend ordered Bobbie a Thanksgiving sandwich turkey cranberry sauce stuffing which each took bite tastes Thanksgiving bite   This definitely place frequent when we're Vegas! <EOR> I friend raves Capriotti's   trying back East coast again   grilled Italian   just really good sandwich   fiance Bobbie best sandwich america disappointed either  <EOR> The problem place Vegas Vegas   If town trying fill culinary itinerary high end restaurants food coma buffets     I did find myself inexplicably place eating sandwich however damn good   best part give little card prize future visit  <EOR> Amazing food!! dream turkey subs sweet peppers! remodel looks amazing well! Great Job!!!! <EOR> One best Subs ever West Atlantic City's White House Subs   suppose helps people own place easterners   Just great   always stay Palace Station hotel Sahara just close place daily lunch   Its excellent very inexpensive enough variety satisfy six lunches there   love it  <EOR> I theeenk offer variety subs? Unfortunately able order anything else since discovering Bobby 10 years ago  <EOR> It's nice when menu vegetarian section   place four veggie selections used veggie protein 'faux meat'   didn't usual boring cheese sandwich!  chose veggie cheesesteak sandwich   delicious!  'meat' seasoned cooked perfectly   sandwich 10 inches long filled 'meat' cheese veggies   ended being enough two meals well worth price!  definitely return next visit Vegas! <EOR> Call crazy but think capriottis las Vegas better Philly cheesteaks most places Philly!! capastrami philly subs mouth watering! let down its slightly pricier side subs but taste it   <EOR> I love good sandwich place definitely worth visit! high recommendations Yelp glad did   Freshest ingredients excellent flavor just your ordinary sub sandwhich place  home made roast beef very impressed! way if need feed small camp refugees large    monster!  I highly recommend anyone likes good sandwich  <EOR> My wife split Caprastrami Cole Turkey subs   Caprastrami particularly good but if fan cole slaw then would probably prefer something little more traditional   signature item named The Bobby made turkey cranberry sauce stuffing    going back Vegas around Thanksgiving 2010 Bobby definitely agenda  <EOR> Very very good  group 3 two 20 inch subs  sausage other Italian  preferred sausage but both very good   picked them then walked back hotel werent piping hot but hardly fault  staff friendly group right before closed still made food didnt feel bad it  would liked tried meatball sub but meatballs  few other things would liked try but live state  <EOR> First time having sandwiches office function    OMG! Hands down best had! LOVE Thanksgiving leftover sub  Mouth watering just thinking right now     I only more locations  But worth drive  <EOR> Veggie cheese steak delicious!!! just opened Concord far current location   Looking forward trying veggie sandwiches  <EOR> Horrible experience place today  open 10 AM right order just turkey sandwich  25 minutes later hadn't even started order running late meeting  canceled order didn't even proper apology  Terrible communications very lazy organized workers  poor lady waiting counter order 10 minutes ignoring while  busy guess taking care large catering order  What's wrong just communicating saying orders going take half hour? Never going come back location! <EOR> We drove  fat come just waisted time   place forgot put most ingredients  asked sandwich cold when remind them toast   love food but location far worst location   place clean staff just OK  <EOR> Waited more half hour hot bobby wasn't even hot  No apologies  only told forgot  lame  Also waiting hot bobby made witnessed two employees making salad  sure why took two employees salad but hope hell salad  <EOR> Um    best sandwich ever?  Capriotti's Vegas located Sahara Ave   never would've thought coming unless stayed near part strip   here?  loved Capastrami which pastrami coleslaw Russian dressing   Amazing Russian dressing best ever     I tried bit friend's Homemade Turkey crushed pepper   crushed pepper totally made sandwich actually requested some side own sandwich   Add crushed pepper any sandwich it'll bring whole different level   Addicting!  Roast beef incredibly flavorful   back next day Cheesesteak   legit well thin sliced beef great provolone   hot peppers request crush peppers side add on   Guarantee last bite good first   I'm obsessed place made mind visit location back LA cause just damn good! <EOR> Normally place quick   Today sitting waiting order 1 sandwich     36 minutes counting  <EOR> Bobbie bomb! Just thanksgiving dinner sandwich  <EOR> Ya Think They'd Know Menu!  Walked over nearby hotel grab something quick   Ordered Cran' Club   Turkey Cranberry   Took when open wrapper eat found left off cranberry   Hope read something it   let all know  <EOR> Great food!! staff very friendly helpful   ordered Bobbie which amazing!! would definitely eat again when travel Vegas  <EOR> Hands down best cheesesteak ever had  twice weekend because again back next time! <EOR> We LOVE Capistrami sandwich  Every ingredient great including bread  If pastrami your thing try it  location  Whether order online phone person order always prepared promptly served friendly crew  <EOR> I absolutely love LOVE Capriottis!!! Fast delicious  amazing vegetarian menu which hard find sandwich shops  Veggie Cheesesteak favorite all vegetarians! vegan if ask no cheese Definitely sandwich hot peppers extra flavor  Capistrami world too! <EOR> NOMNOMNOM!!!! WOW great sandwich! Loved turkey cranberry sauce  yummy! places chain all over town but food concept holding up  sandwiches big few chairs sometimes places  fancy all but really really good! <EOR> Alright here's thing Vegas   pretty much designed hustle second off plane see slot machines McCarran airport terminal least 20 taxi airport your hotel each every hotel casino strip offers all sorts services   as long willing pony even then results mediocre every buffet joint strip different variation meh    locals unless party pretty much avoid strip due its exorbitant cost bullshit   does frugal intelligent traveler do?  Well rent car not expensive if comparison shop plot stuff GPS joints side streets away ridiculousness   also helps if local tell where better bang buck   example Capriotti's     Capriotti's medium size regional sandwich joint based Wilmington Delaware somewhat similar Jersey Mike's   used stores South Jersey metroburbs outside Philly least location DC Joe Biden used buy subs bring back White House but mostly closed down various reasons   Nowadays  within upper reaches Delmarva some stores running against Wawa Sheetz Northeastern PA   focus area Northern California their franchisee Inland Empire closed bunch stores course Vegas which features least 7 stores owned directly corporate parent   Sahara Blvd closest it'll strip walkable SLS Las Vegas Monorail stop     Their claim fame Bobbie which essentially taking your Thanksgiving leftovers jamming onto hoagie roll   Great idea long plan take nap afterwards   interest decently priced quality Italian hoagie missus munch during flat out high speed burn through frantic oblivion Baker Barstow Berdoo aka Southbound Interstate 15 Uncle Duke tell can't stop food bat country   did Capriotti's regard?    Pretty good pet peeves Italian sandwiches at least when came New York joints sandwich maker's propensity douse oil vinegar herbs making soggy mess   Then eternal question quality cold cuts cold taste freshly sliced off machine?  Also entire thing should work well together if going provide bunch relatively soft cuts meat hoagie roll chewy correspondingly soft enough sink your teeth into nothing more frustrating gnaw decent set cold cuts tomatoes then run into bun require jaws life cut through   version clearly freshly made waited almost 10 minutes sandwich maker did prompt fixins' while place clean service just merely passable   sandwich neatly packaged cold cuts cold fresh while tang dressing applied restraint discipline yielding flavorful but toothsome product did fall apart each encompassing bite   All surprising medium sized sandwich shared amongst missus around $11   mean granted hoping something better just sub but Singaporean chicken place nearby closed renovations kosher tax Israeli falafel joint bit much need LA before Friday freeway traffic kicked Capriotti's delivered  <EOR> The sandwiches delicious  ordered Bobbie sandwich husband ordered cheese steak sandwich  Both delicious  Bobbie cold sandwich tastes Thanksgiving dinner sandwich! cheese steak very flavorful long add peppers onions it  All all good quick easy meal cheap  <EOR> The meatball good   didn't blow away   try Philly Steak famous don't know name but its signature sandwich next   well see   Price cool   place cool   just meatballs were   well kinda subway   hopefully just wrong sandwich   well try again soon  <EOR> great cheesesteaks love white american cheese onions mushrooms large looks baseball bat!!! suckers huge  located strip mall across street circus circus  best hogies sausage sand bobbie sandwich bomb  turkey stuffing cranberry sauce thanksgiving dinner roll people real!!!  delaware jersey philly  real mccoy sandwiches  if down vegas hit them up  love guys  <EOR> Ten minute walk SLS hotel off Sahara next Golden Steer    First time but last  Went Capastrami small colleague Black Blue salad   The sandi just right flavor size price  The salad needs more dressing    <EOR> If want great sandwich place! first timers would recommend staying away turkey sandwich's because lot people seem think dry   If ever hear complaints place its because its standard far sandwich shops go  mean don't serve your standard BLT Turkey club subway port sub  If your craving taste its best hits spot  other hand if want new taste blow your mind then stop Cap's  constant return customer only complaint don't stay open long enough  Most locations seem close 7pm no 24hr locations which bummer  recently discovered locations inside casinos open till 11pm which awesome! all time favorite sandwich Capastrami  If kinda sandwich smile every time bite into also constantly enjoy cheese steak grilled Italian  would recommend sandwich shop anyone love sandwich's  usually leave paying between $10 18 depending location visit  Some locations offer monster 22in sandwich's medium which less  <EOR> This place really gross  bad wasn't zero star  Bobbie because thought creative but disgusting  pulled piece hair soda  total 15 bucks  sucks  No recommendation <EOR> Dear Capriotti's love your sandwiches   visit Vegas over 8 times per year business try stop once each time   But yesterday your Slaw b joe gave food poisoning   absolutely horrible night am willing through again no longer visiting  <EOR> Cap classic! sandwiches always super good  Never fails super filling!!! cheesesteak sandwiches bomb! <EOR> Love Bobbie cookies counter awesome! Great service even crazy guy came causing trouble  <EOR> best sandwich nation!  capastrami must try!  although heard bobbie favorite but wasn't me   maybe cause cold?  warm hot sandwich kind person   bonus throw some chips all better  <EOR> OMg   Capastrami   Just typing mouth water   The Capastrami GOOD!  friends TOTALLY RAVING usually when friends overhype things ruin experience me   But no   FEW times could even begin understand awesome would be     Coleslaw pastrami sandwich?? know know sounds strange   But truly best sandwiches ever had   coleslaw most delicious sandwich surprise EVER     I don't know else say except really think everyone should try it   good  <EOR> I ordered veggie cole turkey sandwich  waited 20 minutes said still defrosting ingredients I'd need wait another 10 minutes  When finally sandwich cole slaw inside salty made whole sandwich almost inedible  heard another guy also complain cole slaw salty said sorry just recipe  <EOR> really really large subs   we wanted quick bite while hanging outskirts lv strip happened upon capriotti's  ordered small meatball sub small     9 inches  large 20 inches  holy moly        small enough two people they cut half   the bread soggier side even though just ordered it   perhaps toasting more would've made hold better   the meatballs full meaty plenty bold tomato sauce   overall    better subway? yes  lot? really  <EOR> I work lot trade shows always ask I D best delivery option  All labor booth staff loves place delivered lunch  Bobbie just favorite day thanksgiving sandwich people also liked roast beef capistrami  Call least 1 2 hours ahead delivery well before 10am noon delivery  <EOR> It deeply disturbs Subway become go to sub shop around states  Apparently when oil shortage started also cold cuts bandit held Subway hostage now you're only allowed 3 slices meat your mediocre roll if you'd blandness toasted now oh joy    I would vote Capriotti's take over all Subways but I'd most likely gain 20 pounds eating sub everyday rest life  foot long day would any girl happy   Capriotti's prides itself freshness slow cooking hand pulling turkey roast beef shop  three sammys suggest love grilled italian cheese steak signature bobbie  first 2 pretty self explanatory loaded tons meat cheese veggies beyond scrumptious  bobbie however specific them made  homemade turkey cranberry sauce stuffing mayo  Your first bobbie your taste buds dancing when stare sub down Joey Friends you'll never same  Every Subway pass moment look talentless redheaded stepchild sub world   Just case still don't believe check awards hand held wonders http www capriottis com awards html  Ya  They  Rock  <EOR> Oh    My    GAWD! Bobbie AH MAZING  Yeah valley girl speak fuckin' awesome  Fresh roasted turkey mixed generous helping mayo topped cranberry sauce homemade stuffing deliciously soft french roll?!??!? freakin' kiddin' me?   The house made roast beef pretty good too    tad dry taste but quite flavorful  wise chips legit  <EOR> Finished off work week solid lunch location some folks office   visited other Capriotti's valley found superior spots visit   service friendly attentive   Given raining today decided Capistrami   glorious sandwich contains warm pastrami melted swiss cheese coleslaw Russian dressing   medium seems just right would hate myself eating small a   large   We arrived slightly before lunch rush but seems little impact efficiency place   meal came timely manner   dined sandwich took notice line moved quickly those just arrived those called ahead   My recommendation snag bag medium sized chips   Offering other flavors available small size enough two pay only smidgen more   True soda fountain would nice   water bottled soda sports drinks barley enough wash down wonderful sandwiches  <EOR> After yelping good places lunch headed toward Oyster Bar when found could eat since underage 21 over !   But good thing!! Because able try Capriotti's Sandwiches amaazinggggg! My boyfriend ordered recommended Capastrami  Bobbie split half half  The Capastrami hot sandwich pastrami coleslaw some special sauce  favorite! think gulfed down within 5 minutes   Next came Bobbie which turkey sandwich cranberry sauce stuffing  delicious something new but think way dry I finished whole bottle iced tea while eating half    The wait reallyyyyy long which why took star off think waited 30 40 minutes just sandwiches  aren't many tables inside also wait seats clear   All all great experience heading again next time Vegas  <EOR> I it! vegetarian hate me! But wait audacity add lettuce tomatoes mayonnaise     more veggies veggie cheesesteak     imagine surprise when bite into nice piece meat!    I mistakes happen     afterall     work food beverage industry     but when butcher sandwich     cannot help but wonder if modifications might pushed over edge    Did purpose?      Should call complain?    So called Chanel answers   could anymore condescending   Let guess took order   When asked your store's address your manager's name ask name?  Then proceed put hold over three minutes?  Did hope would just hang up     Wish would just said sorry   Manners along way  <EOR> Veggie turkey sandwich    Best thing ever! <EOR> Capriotti's just me   tried Bobbie twice just interesting   Thanksgiving once year reason   Plus having random sandwich shop much heavy deli   just doesn't sense me   Nothing else looked sounded appealing either   3 visits Capriotti's stop me  <EOR> Never coming back again  three times every time wait over 20 minutes salad sandwich  some reason always something order wrong  top off customer service TERRIBLE  All girls behind counter give attitude because everyone complains long taking  understand stressed when you're busy but there's more four girls front knows many back there's no need wait LONG food when there's three people entire place  just regret spending money here  <EOR> Great food but management needs check employees!  calling last hour no answer   wanted place order pick up   says close 8pm Saturday called 4pm   drove all way over during break find phone off hook   very good way run business  <EOR> Cran slam club very different! Turkey delish    bread really soft enjoyed it  tRY IT! = <EOR> Poor customer service location  ordered steak sandwich charged something but didn't put steak  No biggie didn't say anything time  ordered same sandwich few weeks later same missing ingredient  called manger Million he told he'd take care no prob send gift card  Wait few weeks no gift card  talked he promised he'd drop gift card mail again  Now 2 weeks passed nothing  Apparently he million better things keep word take care customers  Fail! <EOR> Love Capriotti's!!! Everytime Vegas come here! All hot sandwiches delicious but favorite Capastrami good  sure side pickled sweet peppers they're delicious  last time also cinnamon mini bunt cake  wasn't expecting anything special but good  tasted cinnabon but wonderfully fluffy light cake melted your mouth! also tried chocolate which really wasn't anything special  Captriotti's definitely must stop if you're going Vegas! <EOR> I found place while perusing Yelp place eat within walking distance hotel  reading overwhelmingly positive reviews try it    disappointed   I ordered The Bobbie which essentially Thanksgiving leftovers sub  Turkey Cranberry Sauce Stuffing Mayo  immediately brought back day Thanksgiving  sandwich classic but absolutely delicious   Service little slow if there's influx customers but deal breaker  great sandwich shop look forward visiting again  <EOR> This isn't usual Capriotti's location but driving decided stop   ordered usual turkey sandwich extra pickles   guys working very friendly   recommend place anyone  <EOR> LOVE PLACE!  am fan bobbie am sure if bad sandwich time ordered but just didnt it   however LOVE LOVE LOVE cole turkey tons turkey cheese coleslaw thousand island dressing   could eat everyday  capistrami also great basically same thing above but pastrami   place hard <EOR> This great place especially lazy Sunday grab food picnic! enjoy Thanksgiving dinner any time year thanks Bobbie! Even when dine forget location best  lol! <EOR> The food very good but main reason 5 stars service  arrived 8 minutes closed Sunday Night  door unlocked because large catering order going out  informed hey closed but then offered take order anyway  planned takeout anyway glad minimize disruption them  offered drinks even offered take down chairs if wanted sit while waited  Again few quick eat restaurants would rise level service someone arriving post close  great cheesesteak back hotel! <EOR> Capriotti's jam! all Vegas Los Angeles locations  highly recommend Capistrami Bobbie  <EOR> So good extra sandwich go   My fiancé could live sandwiches rest life happy well fed fella  He's always look new place today he suggested Capriotti's certain eagerness eye   Located next Golden Steer just off strip yet non run down area plenty parking  Capriotti's smallish restaurant 10 12 tables depending arrangement   Since eat sandwich fairly quickly take home really issue  Plenty seats found when there   I ordered Italian Meatball he ordered Turkey sandwich  most couples took bit each other's sandwich  While big turkey fan say really put together well  REAL turkey chucks meat pressed deli meat you'll find sandwich vending machine  plenty condiments mixed nice mixture spices made great turkey sandwich   I ordered Meatball consider best ever eaten   bread soft enough allow cheese tomato sauce mix together delicious tomato meat cheese bread paste your mouth    Many places serve hard shell sandwich leaving soggy inside impenetrable crust capable chipping tooth  Luckily won't find such monstrosity here   The staff very friendly didn't blink eye when asked condiments  even suggested some options thought would create sandwich   At end enjoyed individual sandwiches much ordered famous Bobbi dinner night  Despite being 6 hours old sitting car while still very tasty  only imagine much better tastes fresh taking home   If dollar value matters rest assured prices fair smallest sandwich 9 inches long which should satisfy anyone    So if love sandwiches Capriotti's great deal probably best sandwich you've long time  <EOR> So delicious! pricey portion serve  Hot cold sandwiches served portions serve pretty big aren't greedy meet    favorite pastrami! delish! <EOR> Yelped found place because fairly close hotel  boyfriend ordered two Capriotti's specials Capastrami SlawBeJoe  Both pretty much same except selection meat Capastrami pastrami SlawBeJoe roast beef  Even though case enjoyed SlawBeJoe more  meat just tasted lot more tender yummy  cole slaw Russian dressing delicious though gave sandwiches good finish   There line people ordering which correctly reflected quality sandwiches  more intimate sandwich shop only 10 15 tables max avoid bringing huge group! <EOR> The food always point  really really Bobbie capastrami  food stolen twice because did ask name would give five stars  Clean friendly but fastest service  <EOR> My wife turkey sandwich way dry  Dad turkey cranberry bones it  meatball actually pretty good  <EOR> And Bobbie created   God saw good   God blessed Bobbie     For those isolated family tired attempt full turkey poor afford all meat higher power reached down heavens created Capriottis' the Bobbie   Bobbie massive sub composed freshly carved turkey stuffing mayo cranberry sauce   Those spiritual crisis might just find answer all questions religion higher beings simple fact Bobbie exists   paraphrase Ben Franklin [the Bobbie] proof God loves     Since discovering restaurant last month three  <EOR> Awesome food very friendly staff  always great moods! Nice place lunch easy choose menu  highly recommended! <EOR> Capistrami Bobbie    quite possibly best sandwhiches life    outside Little Saigon course   no need say more <EOR> I am native Delaware having raised Capriotti's entire life long before any knew Bobbie Capastrami is     come realization Capriotti's slipped  Ever since family sold franchisees few years ago quality slipped notch two   rolls same ingredients fresh meats dont seem high quality once when owned Capriotti family   one time slip visited many Capriotti's shops all over USA including Vegas Arizona New Jersey Delaware course  quality same anymore   Sorry report this   Sure Cap's better Subway but Cap's class itself anymore   shame  <EOR> The Bobbie delicious!!!!! boyfriend absolutely starving way town  based high reviews Yelp  Together polished off 20 inch! HUGE but good savored every bite  Service great gave mayo side even extra cranberry sauce well cus saucy! tasty! Awesome portions quality  Pinks Miami similar sandwich called The Thanksgiving which also gravy  Both very good  <EOR> Capastrami    very very good comes homemade slaw Russian dressing  Small plenty one   almost 8 bucks  don't fountain drinks only bottled  <EOR> Love food its never disappointing always fresh always enjoy cheese steak course never wring bobby!! <EOR> Always Great Pastrami Sandwich's  I've them many times  Very consistent  <EOR> My friends told sandwich called The Bobbie   Capriotti's ordered one   First bite fresh chewy roll some mayo little turkey   Seconde bite all above now getting cranberry sauce stuffing  Thanksgiving explosion your mouth!  Get ! <EOR> Capristrano cheese steak goto's Capriottis  typically hit least once every Vegas visit since inexpensive filling just solid sandwich! Other locations good but prefer one  <EOR> I've wanting try Bobbie ever since saw TV  Vegas looking something eat strip  Earl's but there  more Capriotti location chance!  The Bobbie Thanksgiving sandwich  know day Thanksgiving when stuff turkey cranberry sauce stuffing all into sandwich good  Well Bobbie all year long  liked sandwich but am fan huge amount bread  If bit less bun would PERFECT  stuffing delicious  If don't sweet your sandwich would perfect    My husband grilled Italian  spicy meaty delicious   The staff friendly really need Southern California location  <EOR> Fast service  Friendly people  Fat sandwiches    Ffffffffffantastic! <EOR> I love Capriotti's   far favorite place eat Law Vegas   Yes $7 8 sandwich tops much more expensive food buffets other fancy joints town   turkey sandwiches made real turkey thanksgiving turkey lunch meat slices  bobby most popular sandwich which thanksgiving leftovers orgy turkey stuffing cranberry sauce   Personally favorite plain turkey sandwich sweet peppers hot peppers pickles   My only complaint Capriotti's serve Pepsi but guess no perfect  <EOR> bobbieeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee!!!  thanksgiving dinner sandwich! freaking genius!  i've lived vegas since '04 only recently tried capriotti's first time  what hell thinking all time   this particular location even remotely convenient unless live visiting friend allure  i taking some clients see units allure hungry mentioned much love capriotti's lucky there's within minute allure   service friendly sandwiches according clients good gets  i also quite impressed   especially vegetarian selections  all good book! <EOR> Started good lady ordered Veggie Burger but never it  Walked when wasn't busy during 25 min stay customers started coming those same customers left before us  No notified food until counter ask refund <EOR> Good sangwich! big fan bread  bread breaks Sammy  But offerings wery different various  I'd would definitely back try some specialties  <EOR> Absolute worst!   Pre ordered days before nothing ready when arrived pick order group people approximately 50    Ashley Morris Corporate Capriotti's notified no response local management also could care less!! Very happy take your money though    Never Again!!! <EOR> I'm sure why many 5 star reviews place   Yep sandwich decent definitely worth money however far best hoagie sub had   I 20 inch Turkey sub   12 99  phenomenal deal   definitely value your money   However when break down each components sandwich itself just average   turkey wasn't sliced turkey but instead kind same chopped consistency would find cheesesteak   no issues but turkey bit dry     The bread very soft bread no crust whatsoever   spoiled great bread Northeast where nice crust outside very chewy inside   bread still good but wouldn't call hoagie   All all sandwich itself really average value your money drives 4 stars review   decent substitute but no match real hoagie  <EOR> My friends pinch grab food someone mentioned Capriottis thought why not   The location far away strip street lot location   Once inside seating area luckily able hold party 11   The menu selection quite small ordered Slobby Joe roast beef cole slaw regular bread roll sandwich  mainly consisted cole slaw but digging inch all mayo drenched cabbage roast beef great taste  After reading more views realize choice sandwich probably poor should've ordered Bobbie turkey dinner sandwich <EOR> This locations very hard deliver  called 3 times last 2 weeks sandwich delivered every time excuse  aren't going take any more deliveries today  delivery booked rest day  stop delivering 12pm what's point having sign front saying deliver but never can? called different times just see if any slower if deliver block away work   customer service isn't all great location  <EOR> Usually eat sandwich cause hungry sounds good   Usually is    good is   place amazing sandwiches   Whatever sandwich sure sweet peppers    yum !  Great take break Christmas!  REAL vegetarian options   Good music great staff   Couple bucks more subway worth it!  Only downer    no avocado!! <EOR> I few times friend mine  He immediately became big fan    me    grandma did much better sandwiches    nothing special place  place looks worn    food below avg IMHO    mean   bread bad! but if you've heard should give try  Good luck! <EOR> Not much sandwich eater myself  always home if mood  But time wanted something different eat then norm  Given location place came highly reviewed Yelp followers always fell sucker!!! It ok  nothing most people claim  Yes turkey cranberry any given day other then thanksgiving good notion but Im fond it  Im glad its only once year daily weekly course  cool  Nothing world  Sorry say     <EOR> If you're Vegas you're strapped cash place go   For $10 bucks hearty meal just delicious anywhere satisfy your grumbling stomach   Never line when come awesome place   I'm huge fan famous Bobbie but still solid sub tastes just describe it   But way Capastrami all way    Their mountain delicious hot pastrami coleslaw speaks soul   No other Capriotti's give generous portions one   best Capriotti's to   Waiting time for making food 5min @ 2 00 pm Saturday Service 10 10 Cost tax no tip $10 per person  <EOR> I wanted Italian shop came search  reading reviews wanted sandwich so    right next wasting $$ souvenir shop  Walked noon Wednesday busy  Ordered Philly Capastrami  Waited 20 minutes food came out  WTHeck   They only made Philly wasn't charged Capastrami but quickly acknowledged mis communication made w charge  Both sandwiches warm  enjoyed Capastrami but haven't able into east coast add coleslaw sandwiches thing  love good coleslaw Capriottis good  would definitely again coleslaw side  Very good pastrami  Philly thought really good  Bread nice cheese melted into meat warm quite tasty  could only eat half saved other ride back AZ  <EOR> One word CAPASTRAMI!  My friend heard pastrami sandwich  really good Vegas but wasn't sure which one  just randomly yelped Capriotti came gave try anyway  don't think ever pastrami begin because much meat sub  Now glad gave try because pastrami sandwich definitely favorite now!!!  They 3 sizes Small 9 Medium 12 Large 20   admit sub bit pricey   Medium almost 9 bucks!! But if asked worth then definitely YES! Cap's special CAPASTRAMI bomb! bread soft meat good most importantly cole slaw russian dressing no others!   Oh yea call pre order well avoid long line wait! thought would crowded during lunch but good thing wasn't when came  Earl now officially replaced CAPRIOTTI!  DON'T CHEESTEAK SUB! hot hot hot spicy!! flavor no good just another typical cheesteak sub me   [Side Story ordered before took off Vegas only find later gave wrong sub!!!!!!!!!! disappointed! Thanks goodness found Beverly Hills cheers!!!] <EOR> Went first time Bobbie sandwich turkey stuffing cranberry   Thanksgiving July! really good  place cute clean staff really friendly  heard friends place really good disappointed  definitely come again try more yummy sounding sandwiches  <EOR> Great place sandwich  love Capastrami here  amazing balance slaw  <EOR> Small medium large definitely American sized portions 9 12 20 respectively   small over course two meals  large looked intimidating guys behind counter wrapping delivery order   We visited Capriotti's twice during four day stint Vegas tried grilled Italian Philly cheese steak Bobbie  big fan both hot sandwiches melted cheese Philly cheese steak favorite three  also better Philly cheese steaks had   Each sandwich between $6 8 small medium sizes   welcome respite shelling two three times more per person meal town  sandwiches delicious satisfying! Even Bobbie cold sub delight munch since basically lot Thanksgiving crammed between two halves baguette   The verdict If want give your wallet break but your taste buds crave more head over closest Capriotti's pig under $10  <EOR> Sandwiches much better subway! Great value good options vegetarians  Throughly enjoyed veg cheese steak sandwich! <EOR> Just short walk Hilton Grand Vacation place scores high customer service food quality  may wait little your order but definitely worth definitely come back during next visit Sin City! <EOR> Decent sandwich shop plenty options   My wife stopped place when vacationing Vegas last year   Luckily within walking distance Stratosphere where staying   We searched reviews Yelp decided give place try   My wife ordered 'Bobbie' basically thanksgiving dinner stuffed within loaf bread   Turkey cranberry sauce stuffing mayo   I ordered Cheese Steak mushrooms onions   While both sandwiches prepared well served decent temperature both felt same way food   decent but missing some flavor some places   little salt could benefited both sandwiches   While bread itself delicious fresh bit chore gnawing through it   Bobbie wife could benefited being toasted   While feel food falls inbetween 2 3 stars felt need give them 3 because service stellar   staff very attentive very helpful despite fact probably 85735739th out of town vacationing couple they'd served day   Apparently came near strange early closing time manager sent off large bag 6 whole loaves bread house!!!  happily accepted came useful snack while hotel room   We may return try something else off menu next time we're area  <EOR> This third Capriottis but first Las Vegas  far slowest service ever received!  Don't stupid enough ask them give hot sandwich takes 20 minutes!  ordered served four parties three ordered us before sandwiches came up  Would more but slow only three groups ordered us   Cold food only option if somewhere limited lunch break  <EOR> Another place pass walk seen thier ads several publications saying voted #1 Las Vegas thier Bobbie = Turkey cranberry dressing sandwhich     I passed opted 9 inch Italian wheat told only white bread it  just sandwhich no drink chips total came $7 12 which thought little steep considering lunch buffet Main St Casino $9    amount people behind counter amount customers place took awhile order = looked LV WEEKLY Magazine all way through order still wasnt ready  NBD really wasnt hurry   The sandwhich OK alot meat compared Subway sub  guess haveing Miami rocks throw Casola's little spoiled when comes portion quality Value bang your buck   It probably back again try another type sub days  <EOR> Really? 5 stars everyone? guess knew people Vegas didnt know good food but whatever  Italian just alright  Something could made own home if buy all those different meats  only person some reason still took them over 20 mins sandwich  <EOR> Service amazing front gentleman very nice kind  Preparation amazingly fast  Normally would warrant two star but staff nice made this  Ordered two sandwiches small medium gave two small  time realized already half way home next time check  Food amazing always just call human error continue going amazing place  <EOR> CAPASTRAMI! IT! sandwich all hoped reading rave reviews yelpers  Tasty loads pastrami nestled perfect bun itself would just fine me  BUT through heaping helping coleslaw top becomes decadence your hand  loved it  Unfortunately wife cole turkey hated it  tasted just tasted tuna salad fav   CAPASTRAMI way sure back next time roll through Vegas sure    PS  I hate when restaurants don't fountain drinks cheap lame  <EOR> OMG   Not only everyone SUPER nice but sandwich BEST EVER life  trust when say eaten LOT sandwiches!!   I chicken mushroom cheese steak all toppings hot pepper sweet pepper lettuce tomato pickles came steaming hot flavor UN describably AWESOME  Oh bread    My husband hot pastrami simply melt your mouth amazing    I am happy husband found place Vegas book he other wise wouldn't even know existed  say though am little upset now because ever since sandwich ive craving NON STOP   Capriotti's why open few San Francisco Bay Area? even hire your #1 representative  Please? Maybe? think it?   Well there's LA but now wait salivating few months until LA!!  Wow thank you!! Please go  mean disappointed  if contact seriously give back handed slap across face   Great prices too!!!! <EOR> This sandwich made place famous worth check out  Mom brother all recommded place when moved back LV 6 years ago  Thanksgiving tasty sandwich filled turkey cooked daily then shredded down meets adverstised demand  recommend add lettuce tomato extra tomato bread the roll bread the stuffing action going on! Capistrami second favorite very tasty Russian dressing gives pastrami sandwich nice twist  <EOR> After taking few days vacation area yelped around good food place popped up   all hype reviews Capastrami sandwich try it   ordered medium sized sandwich which 12 which came $9 35 tax included   sandwich comes generous amount pastrami coleslaw some type dressing   First couple bites wow shit great!!  Now everytime visit Vegas hitting place sure call ahead because sandwich made order! <EOR> I love place  tried reading all posting YELP!  looking place eat off Vegas strip  sandwiches amazing  If area should really check them out  worth 2 mile walk HOT sun! <EOR> Move over Subway Togo's  etc  There's new boy town! CAPRIOTTI'S!! THEE sub place everyone! your colds hots vegs  Bobby hands down BEST sandwich! Give minute as eyes roll back filling thick oozes stuffing turkey  tried other sandwiches but best  under $13 20 sandwich mean seriously more ask for? <EOR> This must stop food place Vegas every time come out   We always Capastrami sandwich which far most delicious pastrami sandwich you'll have!   My other favorite which actually may more pastrami even Bobbie  Thanksgiving Heaven sandwich!!   The sandwiches made order always fresh tasty  prices pretty good too   I'd try other stuff menu but never seem order Capastrami Bobbie! <EOR> This go to lunch joints whenever am Las Vegas  only sandwiches cheap but made quality ingredients taste fresh staff super friendly  usual go to sandwiches Bobbie well Italian which hot sandwich  Italian amazing sweet peppers flavors all melt together when heated  Love  Bobbie basically thanksgiving sandwich stuffing cranberry sauce turkey  comes mayo but never since its overkill gives weird creamy texture don't care for  Regardless also amazing    This place definitely low key off main bustle strip  Most times gone its mainly locals lunch joint  said before staff super helpful theres also parking front! <EOR> Capriotti's served fair sandwich philly cheese steak w everything    I'd give them 4 stars but things little disorganized slow  Price ok  plan going back seeing if slow service wasn't just fluke   Overall decent sandwich shop  <EOR> CHEESESTEAK EVERYTHING IT!   Now your attention Capriotti's some best sandwiches around  Every time see immediately look time hoping lunch time least close it  tried all sandwiches which all good but seems every time end getting cheesesteak capastrami  always grilled onions mushrooms sweet hot peppers    Of course can't until give signature sandwich its props  Bobbie  sandwich made Capriotti's famous  Turkey cranberry sauce stuffing bit mayo  sandwich don't wait til November it  year round!   They only kind bread which some people's eyes dimensional but case bread good fresh think  all need! Oh did mention bake scratch every day? know gonna fresh every time   For more info visit website www capriottis com <EOR> This place absolutely awesome  chain all more remarkable   The Cran Slam Club little  no pretty good size  piece Thanksgiving year round   This particular location looks sketchy outside mentioned others but just fine inside   If you're town north end Strip away lunch it  far better hiding casinos size able sandwich drink under $10  <EOR> I recommendation someone work   headed airport why anything beats airport food  small little shop looked very local  Later realized chain least Vegas  looked menu saw cheese steak  let add mushrooms peppers fried onions  huge sandwich bigger all other sandwich places might recognize  But finished all delicious  lot food especially if meal which adds chips drink  Very good cheese steak sandwich would come back when town  <EOR> Best value Vegas   Cheese steak sub most flavorful ever had  Spicy beefy cheesy every mouthful  !  A must visit anyone down !  Wife kids equally happy theirs   Wife Bobby loved every bit   Kids tuna cheese steak done mild   <EOR> THE BEST  must stop when area  Quality ingredients service! Wish shops where live! <EOR> First off I'd say love Capriotti's   I them all time all over Vegas  But last two seem always run wheat bread  major problem! 50% more people want wheat bread over white  order Cole Turkey asked wheat bread told only sliced bread  said no prob give then pay sandwich  Next thing realize sliced bread claim wheat actually wheat bread don't any all  Now no choice but eat white bread said might well give sub non sliced bread  point service delay ruined experience Capriott's  He charge difference because switched back white bread but  point  probably would walked if didn't pay already   Capriott's    Stock wheat bread!!! If run because people eat lot your inventory controls all wack  reading some other reviews location seems ongoing issues location which only hurts store but brand itself  <EOR> Typical Cap's right next place convenient   staff actually nice   shocking know! <EOR> The sandwiches delicious  Anything turkey going amazing  course if want amazing gluttonous experience try Bobbie sandwich  Turkey Stuffing Cranberry sauce roll  sounds really gross but delicious! <EOR> We hungry lazy leave office  Thursday longest day week wanted good food  fast  coworker mine suggested sandwich place literally around corner Industrial Road called Capriotti's  Apparently food divine try it  Falling another suggestion great food seeing internet also listed Best Las Vegas couple years row like all other restaurants gave chance   My supervisor suggested The Bobbie trademarked sammie shop  took suggestion fifteen minutes later cold sub came desk  nicely wrapped traditional butcher paper fast handwritten Bobbie No Mayo skewed front  ripped tape unrolled culinary package saw great sandwich  Nay  a beauty  am person love Thanksgiving all year round sandwich combined Thanksgiving dinner roll  large roll exact  turkey shredded great portion given meat  could see purplish red cranberry sauce whole cranberries along entire thing great topping  stuffing  crammed top   The first bite heavenly beautiful flip hungry tastebuds mind  must say sandwich is  without exxargerating  a beautiful symphony comfort food addition bread hold all  stuffing fantastic although clearly boxed nicely done  turkey although somewhat dry some parts juiced great hint cranberry sauce inbetween   The twelve inches did survive almost fell asleep hour later   Most sandwiches require side dish chips potato salad some sort yet particular sammy Capriotti's needed nothing but itself  evening share discovery spouse happily agreed twelve inch place worth waiting line for  best part shop itself sell Tastykakes  a beautiful junk dessert creation adore   If love great sandwiches try Capriotti's Vegas anywhere U S  matter  Since honor being first critique because taste sandwiches literally rocked world whole new level give them fantastic personal rating 5 5! <EOR> Super awesome staff manager there's great guy  Kathryn's extremely nice whole crew hooked some delicious sandwiches  Overall way experience ever any Capriotti's  <EOR> I stopped into Capriotti's yesterday reading dozens enthusiastic reviews  decided 9 Bobbie hot mustard 9 meatball American cheese fried onions go  Ten minutes later back street two handsomely wrapped sandwiches orange crush    Needless say did disappoint! personally preferred Bobbie over meatball  the turkey extraordinarily well prepared  meatball contender but bit more garlic zest sauce  Nonetheless order again especially considering its convenient location off Strip  happy side note Capriotti's stocks Herr's ketchup chips bag! <EOR> The service great workers very friendly helpful  split medium Bobbie medium capastrami friend Pamela S  whose review right below  very yummy satisfying needless say lot food practically footlong leftover  leftovers great when needed drunken snack  <EOR> Came later evening  location surprisingly clean close strip   cashier vey attentive quick help   Which very refreshing such popular sandwich spot! If love good sandwich service come here   remember tip!! BEER MONEY!! <EOR> I love Capastrami prices really reasonable but particular location terrible  highly recommend going different branch 3 times first time okay good experience second time took 5 girls 20 min sandwich salad we only people waiting food gave attitude being frustrated top if off smelled cigarettes smoking section casino  third time took them 30 min order granted busy but girls terrible attitude work sloth's seriously though when all said done messed order  personally won't ever again <EOR> Great food always booby favorite sandwich   Everything fresh service great   busy still served fairly quick <EOR> I stopped strip mall just off strip  tried capastrami pastrami swiss cheese cole slaw russian dressing  great all ingredients tasted great bread fresh tasty   Dad kept talking sandwhich same thing next couple days  <EOR> What great great find thanks cousin! Totally non descript unassuming some may call hole in the wall but don't let place fool you! sandwiches delicious!! While fancy sisters Holstein's Cosmopolitan eating $20+ burger feeding family 5 less $30 Capriotti's sure just delicious!  My hubby split capastrami slawbejo  capastrami consisted hot pastrami swiss cheese russian dressing cole slaw  slawbejo contained homemade roast beef provolone russian dressing cole slaw  slaw out of world tasty perfect complement hot pastrami roast beef respectively  kids grilled cheese sandwich  menu but server friendly accomodating grilled them  am extremely impressed taste food joint!! Don't let looks place deceive you  Come definitely enjoy your food! <EOR> The Capistrami sandwich absolutely delicious worthy 5 star review   Pastrami coleslaw Russian dressing provolone cheese request grilled peppers add little kick   LA folk think Oinkster pastrami multiplied times 10   Great little spot worthy multiple repeat performances   Thanks recommendation Dean Sherri! <EOR> I good food   But if food good still remember then earns its five stars   So newlyweds when they're road trip San Francisco area Grand Canyon North Rim they're hungry?  Well hit buffet Fremont Street Strip  We did return trip  Capriotti's   Okay Las Vegas other choices too   But Capriotti's worked great us   Sandwiches hard hunny   She Crohn's Disease intestines cannot process most things sandwiches taste great   She explained them very accommodating her   ended getting large sandwich half half didn't give grief it   didn't eat took drove Arizona lasted two meals   big eater  saying lot   And guess what?  buffet return trip stopped again way back California another big sandwich   Locals transplants probably already know place all weekenders clog I 15 Friday nights Sunday afternoons know MUST eat here   easy miss hidden away shopping center between I 15 strip   But you'll certainly more your money casinos   Hey may end being most memorable part your trip Las Vegas  <EOR> Even though paid 12 9 which maxing made 4 extra inches lol  Super good good customer service quick    only staff she awsomee <EOR> Decent sandwiches great price area  kind run down strip mall though  <EOR> Look won't long winded because good take joint don't be  Forget service atmosphere decor all other crap consumes when meal town  place just good no great!   Get Bobbie now! large feed two meals  prices sens able quantities large  Call ahead pick prepare pig out  can't place if meet parking lot fight honor  <EOR> Good value huge sandwiches! deliver convention center  <EOR> 5 tens times location Sahara no delivery service Las Vegas!  When order delivered picked company     something always' WRONG FORGOTTEN!    franchise never big leagues smart competitor comes along show them suppose done!    shame sandwich's good but pricey!   Good Luck Good Riddance! <EOR> capriotti's still all time favorite sandwich spot las vegas   favorite sandwich capistrami   18 sandwich packed pastrami secret russian sauce $12!  sandwich seriously feed three people   love sauce jalapenos capistrami  <EOR> Holy crap cracker    Bobbie sandwich little bit heaven plate   Perfect stuffing pulled turkey fantastic touch just right amount mayo cranberry     Highly highly recommended <EOR> I no idea location existed couple co workers craving probably never would have  Very near Sahara LV Blvd  wasn't really sure expect  Much surprise very clean unexpectedly big inside  few Capriotti's locations where barely turn around but place huge dining area open kitchen where see magic take place  sandwiches flash service smile all around  Slaw be joe good ever devoured every inch  only drawback no fountain drinks  Bottles only but offer wide variety options  definitely return  <EOR> For them 4 stars joke  place honestly worst places ever eaten at  them call the bobby award winning sandwich biggest joke ever seen  took 3 bites threw employees said even won't eat food here   telling something  <EOR> Enourmous hot cold sub sammies few original creations  Subway blimpie beware Capriottis chain puts shame  signature sub Bobbie basically Thanksgiving hero freshly house roasted slabs carved turkey slathered homemade stuffing jellied cranberry sauce mayo  Both mess dish lifes great guilty pleasures  Capistrami loaded lean hot pastrami sweet coleslaw melted cheese slathered robust 1 000 dressing nicknamed shirt killer monstrous hero ruined many shirts sure  lesser known hero personal favorite thr hot italian plethora salamis hams other pork products grilled hot regrilled roll melted swiss provolone roasted sweet hot peppers  high grade ham crisps edges heat meats releases just right amount greasy juices mingle sweet spicty tang roasted peppers bite pepper seasoning te cured salamis heavenly combination     Alas no Capriotti's near anymore though reality alone probably save year two life  Definitely calorically challenged people there  <EOR> Cute lil joint  lady takes your order loud but nice  Sodas bit pricey $2 50 but 50cents more buy beer! Ordered egg salad loud lady said good choice asked if could add avacado she said NO! Rude! service pretty non existant wasn't only patrom noticed  need hire little more help lunch rush! Next time take order go  <EOR> This first time here  Surprisingly delicious sandwich vegetarian meat options which surprise  cashier very friendly helpful good suggestions bill actually cheaper posted sign  back  <EOR> Oh memories  first Capriotti's experience didn't disappoint  course Bobbie course excellent  usually fan cranberry  food but really works well sandwich  bread soft turkey well seasoned roasted  pulled  also tried cheesesteak gotta say best had  onions hot+sweet peppers    I've tried Capriotti's recently opened near me  don't know just isn't good ones Vegas  Beverly Hills pretty good but fan pretentious area   If you're Vegas stop power some delicious sandwiches  <EOR> Duuuude place rocked sandwich world! ordered capastrami hot pastrami coleslaw melted swiss cheese russian dressing  hubby bobbie homemade turkey cranberry stuffing mayo  capastrami tasty   who knew coleslaw your sandwich made everything much better? bobbie really did remind thanksgiving dinner   good very comforting  bread also deserves mentioned   soft   mmmmm  location Red Rock Casino day swimming pool dinner gave strength long night ahead   fyi   so many awards zagat rated best LV 2008 best inexpensive meal Frommers etc  <EOR> Ordered online  Picked up   Didn't wait all  Bobbi   perfect always    Can't wait come back  <EOR> This 2nd Capriotti's visited  always food 5 stars but disappointed only offer bottled soda  location Craig Rd soda fountain refill your drink no charge  prices chips drinks worth it  deserts okay price  staff nice but place looks bit dumpy  Although must admit sandwiches great nothing else matters  <EOR> The staff very friendly sandwiches ordered delicious  little joint strip mall but don't let fool you  definitely worth try  <EOR> If could give location negative star would!!! just off phone Supervisor general manager wow!! joke management! husband ordered Capriotti's app  He ordered medium Bobbie cut 1 3 extra mayo guess what?!?! No extra mayo cut 1 3  explained GM he my husband sitting office where he doesn't access knife clearly no mayo! called say hey sandwich wrong  Thinking going hear maam come back we'll remake No case! First supervisor which nasty tell she HATES job Title she says receipt looking doesn't say said ma'am husband wrote special instructions section  She again says looking your receipt nothing said what's point ordering app? If order still wrong? She says well app doesn't work right  all say Wait what? ask your general managers name she says hold on  Then man comes line says David GM  explain everything again he says yes  right  looking receipt doesn't say but when look your order email does say cut1 3 extra mayo  said ok why wasn't done way  He says manage lot stores special orders come email don't access say ok well  helping customers he says well receipt sandwich maker didn't see she didn't way  said ok but  right  Well there's nothing he says! Wait again?!?! then ask ok your corporate email phone number he then says no private Yelp  see there  Then he says first time hear supervisor rude! What?! Your questioning me  Totally disappointed management here! NEVER back location again! Even if drive extra 5 10 miles way! own business west side town order trays employee luncheons here! Well guess what? Never again! Capriotti's hope speak your General Manager supervisor because might lose some good business right here!! <EOR> Capriotti's very good sandwich place  located just off strip block west Sahara  very good sandwiches decent price  friends decided pick several sandwiches eat room since wanted ample time ready big night clubbing  even bought extra post drinking meal  ordered Capastrami pastrami sandiwch served cole slaw swiss cheese Russian dressing  very good  pastrami lean salty  very good   The Bobbie turkey sandwich served cranberry sauce stuffing  delicious    The sandwiches great! good place quick cheap meal Las Vegas  easy take back your room  serve comparable sandwiches Earl Sandwich Planet Hollywood  <EOR> If you're looking cheap filling lunch don't travel far no frills sandwich shops all over town  Best known beef turkey roasted right premises serve overstuffed sandwiches a large feed two easily put Subway shame       would turn Jared into mini Blimpie  also feature Italian cold cuts cheese steaks meatball subs few veggie varieties  Five stars sandwich shop? Yes they're good  <EOR> Best sandwiches EVER enter stomach! 'the bobbie' 'capistrami' two best things had  damn good    The Bobbie thanksgiving between bread capistrami flavorful delicious    A 20in sandwich only runs $12 which super generous price  20in both Bobbie capistrami would good enough breakfast lunch dinner    I wish would stay open later but okay   definitely need San Diego! <EOR> The Capastrami amazing  Probably best submarine ever eaten life  Seriously  came back next day Boobie  impressed one  much dry stuffing  should use mashed potatoes gravy instead stuffing     Lil side story  chick taking order starts flirting second walk in  She tells shes getting off 5min she'll b bar next door  tell show but #  She wanted hang but find baby sitter  She way older looked alchy  Lol They're all whores ! <EOR> YELP 365 CHALLENGE 2014 336 365 Sensational Sammies! Usually Capistrami Bobbie any time hit Capriotti's but time I just wanted something small instead Cran Slam Club  workers very nice helpful no problem request having bread extra toasted   Loaded turkey cranberry ham cheese lettuce tomatoes   kinda sorta lighter version Bobbie filling  good totally hit spot! Of course no Capriotti's sandwich complete some Wise Salt Vinegar chips right?  I keep hearing good things Grilled Italian try too! awesome location neck woods!  ALOHA!!!  Shaka Meter \uuu \uuu \uuu \uuu \uuu 5 <EOR> I normally love everything Capriotti's but today am very disappointed   small Bobbie three bites into large bone   inch long bone appears piece backbone   ruined sandwich me   can't believe such large bone would noticed preparing turkey putting sandwich  <EOR> Maybe off day them  garbage open no bag eating area kept table sat rocked drinks sliding table next bad forgot hot sandwiches extra waiting sloppy product staff unhappy withdrawn attitudes  This normal location so     Lol love cappriottis normally would say 5 stars  place needs help   like now  ATTN owners involved   be leaders  <EOR> Love place being vegetarian often many options  place 2 veggi turkey sandwiches even veggi philly cheese steak option  Honestly only gotten veggi turkey since good but look forward trying other options  <EOR> Awesome sandwiches! 6 inch turkey hard time finishing because packed full meat  Definitely worth dropping place lunch  <EOR> I into capriottis ordered cheese steak   EMT ambulance company call  two partners sandwiches within 10 mins  check order cashier said grill  waited another 15 mins  Then asked manager order again said never made  ended waiting almost 30 mins cheese steak  Both partners finished sandwiches call  sandwich all manager said Sorry Walked away  <EOR> I live Hawaii whenever mainland hit Capriotti's Capastrami   Service great   Capastrami great   usual location Las Vegas but worked me  <EOR> Take break strip over lunch! Order capastrami Bobbie enjoy some good eats    The Capastrami lovely warm pastrami delicious Russian dressing crunchy cole slaw  Bobbie thanksgiving sandwich its awesome  love inclusion stuffing because  always favorite part Thanksgiving  sandwiches run big medium being both lunch dinner  place point  <EOR> Serious hole in the wall obscure strip mall!  Placed to go order online day before  online system very easy use  Came shop pick order everything packaged nicely appropriate name each item written there  whole transaction breeze    The 2 sandwiches ordered both very tasty but salad leaves much desired  obvious lack freshness greens cause minus 1 star    Parking very easy weekday  <EOR> Ok   so forgot cyber Monday when arrived   so bummed until Josh manager looked smiled simply said don't worry it  covered  He gave discount anyway Anna free freshly baked cookie  food alone good enough reason head over but customer service exemplary  <EOR> Holy Shit  Ive never sandwich good!  Had small 9 cold Italian sandwich   As described site A flavorful combination italian deli meats  Made Genoa Salami Capacolla Prosciutini    Its served freshly baked soft white roll secret recipe + all fixins + provolone cheese   The location sketchy best  Down street Sahara Casino small mini mall area patronized some Las Vegas' finest walkin streets folks  <EOR> This Capriotti's on Sahara near strip remodeled now longer hours including being open Sunday   Finally!  Maybe read previous review   Wait minute    scratch that    they still don't own bread   So still angel's breath away perfection  <EOR> Great sammiches short drive Strip  away ding ding ding whirr whirr whoop whoop just dang sandwich  guess place part chain but kicks butt over Subway Quizno's while being same milieu    Be warned large sandwich incredibly large  19 year old son split SlawBeJo which piled outstanding roast beef slathered thick tasty cole slaw  soon arrived just laughed  possibly going able eat thing  Leftovers baby   Our friend vegetarian thing liked it  Great friendly service  Lots locals  No Keno  Go! <EOR> If only reviewing sandwich would five stars   If only husband's sandwich would three stars   I capastrami WONDERFUL! warm sandwich perfect combination pastrami swiss cheese coleslaw Russian dressing   Every taste came warmth perfect bread soft   really enjoyed sandwich   My husband ordered Bobbie which very highly rated but bit flat   lot flavor   cold   little dry   Perhaps if warmed would little better   So   if you're mood pastrami sandwich place!! <EOR> The Bobbie  'nuff said  Although SHOULD turn down a c folks eating there    <EOR> For sandwich place isn't bad but nothing rave over  may ordered wrong thing but wasn't way impressed  felt eating normal turkey sandwich mom made  other items looked good would give another try! <EOR> Every time stop into vegas which quite often Capastrami    it's GOOOOOOOOOOOOOOOD!!!!! <EOR> I heart Capriotti's!!  wish opened bay     Ultimate Faves Capastrami pastrami sandwich russian dressing AND    coleslaw!!! Trust gooood   The Bobbie hand held Thanksgiving dinner   Turkey stuffing cranberry sauce    SlawBeJo Roast beef russian dressing again coleslaw  MMMmmm     Now if sandwiches Little Lucca's garlic spread     I'd happppiest person alive!! <EOR> The sandwiches very good but whole lot variety   working convention center trade show decided place order didn't stand long lines cafeteria area  First off took calling 3 times finally through   girl line friendly know she took order right because she repeated back me  Second she did mentioned would hour half before could deliver  No problem 1 30 pm perfect timing thought   only did mess order but didn't order til 2 15 pm  time all getting hangry  Yes said hangry  Working show being your feet 8 hours no joke last thing want wait long time food  Plus waited 45 minutes outside delivery  don't think we'll using them again  Next time just take uber lunch   3 star rating sandwiches good but service delivery horrible  <EOR> We 20 sub packed meat vegetables $12  deal! But if knew put coleslaw pastrami sandwich wouldn't ordered it  just didn't taste right  love pastrami sandwiches am used having fresh vegges mustard  Though pricing good taste wise worst pastrami sandwich had  <EOR> Came back tried beef steak sandwich chicken steak sandwich which also delicious     Best all really good red velvet bundt cake   would think bundt cakes usually dry but best ever had   perfectly moist flavor red velvet just right sweetness few pieces hidden chocolate chips inside melts your mouth goodness   Such sin eat whole cake yourself but worth it  <EOR> I didnt try Bobby  roast beef cheese LTO  Amount meat dwarfed bread overall quality somewhere below subway  wasnt expecting much but wasnt worth finishing  Ended going McDonalds which pretty sad  2 stars generous but maybe off day  <EOR> I know almost anti Las Vegan but first time capriotti's   seems everyone know LOVEs it     So tis season turkey choose Cran Slam club Turkey Cranberry Sauce Ham Mayo Lettuce made sliced white wheat bread   am big cranberry person everything but sandwich enjoyed   Lots meat no skimping overdoing veggies light meat   I'll back again try another one  <EOR> If love fresh turkey  Capriotti's claim fame  think fresh soft bread underrated too   It's chain casual but great alternative fast food    I keep coming back Capistrami  Bobbie   deservedly sandwich classics  <EOR> Came back again during recent trip Vegas time bought 20 inch cheese steak bring back home bay  freakin' huge full meaty goodness  only 5 feet tall 60 inches 20 inch sandwich third height!!!!  The sandwich only reason checked bag paid $15 it  worth it  <EOR> Well just add list fans wonderful unique sandwich shop  When Sahara location on Monday when opened no problem parking very few customers inside  staff extremely helpful shop very clean  new good place when customers odered 18 sandwiches!!!   lol    <EOR> Awesome sandwiches staff   quick friendly service favorites bobbie cheese steak italian   Awesome! <EOR> This favorite sandwich shop Vegas  best Capastrami which hefty helping hot piping pastrami along cole slaw Russian dressing  Even small size really big usually share sandwich another person  Bobbie pretty good too  pulled Turkey meat couple scoops stuffing some cranberry sauce top  Thanksgiving comfort food  <EOR> After walking around Premium Outlet morning family decided eat something lunch   Sick tired all buffets decided eat something different   Since staying Springhill Suite close convention center found place which very high rating   wife ordered capastrami order Jo Bobbie   Jo think okay   roast beef bit dry when eat it     My wife love capastrami   she think combination pasrami along cole slaw dressing just great   She great fan turkey stuffing cranberry she found Bobbie   other hand enjoy sweet taste Bobbie   say true original concept   haven't similar sandwich other places   strange part not sure if purpose filling cold       just simply add more flavor sandwich me       this definitely place would try next time again when need away buffet   NEED away Buffet  <EOR> I don't think Vegas again satisfied without stopping great sandwhich shop and Sonics   I'd never used somewhere just pastrami never huge fan Hat Top etc even though good  but now good enough since know there's whole better sandwhich  thanksgiving dinner bun their turkey sandwhich awesome well    too bad aren't any California  drives crazy! Just there's only Sonic's within hour half drive bombard those commercials  <EOR> This best sub shop's in Las Vegas back east now chain but where all started  When first heard Bobbie sandwich turkey stuffing cranberry sauce mayo sub roll couldn't really imagine tasting good but co worker assured delicious  Ok took chance good! hooked  Thanksgiving sandwich  funny because say imitation best form flattery  now sandwiches Bobbie Thanksgiving leftovers  Through years tried cheese steak yum grilled italian hot sub husband's favorites cran slam club least favorite capastrami pastrami swiss cheese russian dressing cole slaw trust me ok warning messy now absolute favorite sub sandwich here    The counter super high for anyway can't really see but once when sandwich being prepared noticed turkey weighed scale  bread really good meat really good rest ingredients high quality  sandwiches broken down following categories cap's specials sandwiches vegetarian cold subs hot subs  Some chips selections back east wise     Also sizes are Small 9 Medium 12 Large 20   Prices range $6 50 $12 50 most subs Do even compare place Subway's $5 footlong totally different class its own   usually eat half save half  Tip If large three meals  nice change recently restaurant weekend hours Sat 10 8 Sun 11 7  Also many locations due popularity chances there's your neighborhood if you're local  If you're places need try when you're town  <EOR> We back Vegas last week Capriotti's Sahara must stop us   Italian sausage peppers onions outstanding   wife Capistrami again she heaven    If want great sandwich prepared just right can't Capriotti's  <EOR> Always consistent fast  easy park quick sandwich  Love capistrami! <EOR> Everytime trip Vegas Los Angeles must stop Capriotti's Capastrami! best pastrami sandwiches mix pastrami swiss cheese cole slaw russian dressing  also Bobbie which somewhat thanksgiving sandwich! Turkey stuffing mayo cranberry sauce sandwich unique   These sandwiches good more occasion shown middle afternoon bread! really wish they'd open Los Angeles! <EOR> This place served best sandwiches entire life exaggeration  Everything great  ingredients top notch taste good! mom ordered Capastrami sandwich which delicious but dad Italian brother Cheese Steak loved those well   I highly recommend coming if Vegas! particular location short drive down strip free parking lot  can't wait visit Los Angeles locations that's where live   <EOR> Looove vegetarian turkey sandwich!  I would give four stars if East Coast but isn't much West Coast gets extra star  <EOR> I'm fan because sheer size sandwiches!  easily feed 2 people lunch   associate manager let keep sandwich other worker messed apologized     What had Italian sausage SlawBeJo Italian *Italian sausage bell peppers melted cheese side marinara  Yum  *SlawBeJo great  plenty coleslaw hint meat  not satisfying palate   lot sauce coleslaw  *Italian must say I'd definitely order Italian again!  fixings blend onion seasonings ALL sandwiches incredibly well meats Italian   good   BTW sandwiches especially ones coleslaw probably aren't good next day  No likes soggy bread  <EOR> This place great  Fairly fast  Reasonable prices  Very tasty ! <EOR> Wow place good   bread soft fluffy coleslaw world pastrami    another level  BOMB  <EOR> this place voted lv review journal readers best sandwich year year   i've eaten nearly every location las vegas would say without doubt best    My wife loves place much time she bit into hair tie middle sandwich spit kept chowing down   The Capistrami Bobbie favorites   The capistrami hot pastrami special cole slaw russian dressing fresh roll 12 20 inch    The bobbie thanksgiving delight  everything roll  turkey stuffing cranberry sauce without mayo!!  the service always fast friendly  atmosphere small town deli sandwich shoppe food always consistent great  little more $$ others but always worth it <EOR> Always amazing!  Best Capriotti's Iv too   bobbie wins over everytime!  even ate three days row last week! <EOR> A few coworkers love place say better Jason's Deli try it   pastrami off hizzle   Most pastrami fatty overstuffed bread soggy   pastrami comes cows six packs   Good stuff indeed  <EOR> Love hole wall place! = Veggie Cheese Steak 5 stars Toasty delicious tasty  = veggie chicken inside tasted close chicken couldn't believe melted provolone cheese just gave delicious finish it    Service A Great friendly service helpful too    Decor Ambiance A Clean chill place  great groups families    Food A One best yummy Sandwiches tasted long time!  = place beats Subway Quiznos outta water! <EOR> My favorite Capriotti's Las Vegas  Kind divvy joint but always nail sandwich some reason bread always seems little fresher  Recommend Capastrami Bobbie  Always stop when am working north  <EOR> amazing amazing amazing!!! bobbie sandwich!!!! thanksgiving sandwich!!! best ive ever had!!!! <EOR> I accidentally ordered sandwiches wrong Capriotti's  Paul awesome handling refund  <EOR> SHIP BOBBIE all day long   place lil far everything but worth drive   love portion size taste amazing well   summer coming along where take annual 2 month vegas trip soon!!! see ya soon capriottis!!! <EOR> We 3 different sandwiches    remember all pretty good! Pretty cheap sandwich feed 5! think favorite Bobbie cranberry sauce some sort  Capastrami sandwich cole turkey also pretty delicious  <EOR> This location TERRIBLE always order wrong  When email corporate 8 emails finally back tell never received other emails  send coupons then won't honor them when over there <EOR> Came based yelp recommendations   isn't strip but just off problem since car   I believe place chain only once place   whole list  sandwiches choose from   We capitrami cheese steak tuna bobbie   all decent sandwiches your standard type   Service kind slow but sandwiches good   Really great drunk food long night drinking well   Not sure trek again sandwiches but definitely keep them mind  <EOR> Not main drag but certainly worth it  Helpful pleasant server clued best menu choices  G maps looked close Circus Circus but really  Great deli sandwiches without 'on strip' prices <EOR> Best sandwich shop around all sandwiches good favorite Capastromi  hate coleslaw but sandwich pastrami lots pastrami coleslaw combination yo if dig  <EOR> I remember time online saw article naming best sandwiches each state  When looked Nevada named Capriotti's Bobbie which cold turkey stuffing cranberry sauce mayo  Ever since then always wanted try shop   Well finally did urging friend used work one    I ordered Bobbie Pastramiatti friend  He explained cook turkeys night pull all fresh turkey off daily  He also said same roast beef try next time   did take bite Pastrami really good too!  I loved sandwich  plenty turkey dressing that's call south but since am sweets eater would ask light cranberry next time sandwich  topped creamy mayo pepper making combo great  Also bread delicious!  Just right amount chewy soft texture French type roll should have    The staff amazingly friendly loved tell all sandwiches when told them first time   What great place   why did wait long try this??? <EOR> Sadly Vegas business pleasure  No fun Joshie boy  Alas hungry amazingly feeling burger  GPS brought while place chain putting sandwiches proud of  viewing menu board read Bobbie signature  Nuff read ordered  Ordered small 9 sub Kaiser roll loaded turkey cranberry sauce stuffing  light mayo  first time life thought sandwich could use little more mayo but other hearty well made wonderful flavor combination  <EOR> My 2nd time here  occasion must steak mushroom sub  pretty tiny place very welcoming  young staff works place imo  great attitude sweet demeanor greet u when u walk in  signs everywhere being The Best Vegas okayyy   straight steak mushroom sweet peppers  easy order   wasn't asked if wanted anything extra it  I didn't mind until heard everyone else being asked then when mine came steak no mushrooms could barely see peppers  huhhhh? brought back asked mushrooms   also asked toasted  said wasn't possible bread would fall apart??  um again ok    r several other sub places preform no problem but obliged took order  entire time eating daydreaming another sub place outstanding!!! Large fresh bread soggy fresh meat grilled before your eyes fresh veggies u watch them put your order u know u r getting    Efficiency first time u actually communicate person making your food bonus talking subway  subs massive bread crispy made order  Same price point   also bigger place really nice staff well  Let's just say Jersey some kick     subs Vegas well they're growing business here  give place 3 stars because sweet staff  believe working given work with   moment convenience but next time lil extra great sub going feel guilty eating those bread carbs  believe popularity place much its convenient location well its name   think would nice place having success does lil inside overhaul checking your competition JM's wouldn't bad idea  North end being upgraded  would nice great updated subshop well  <EOR> Walked signature suites mgm  love sandwiches   far bobby cheesesteak capristrami  Small medium medium large  capistrami delist but coleslaw littlest Ty end  would order side next time  Bobby seemed needed more mayo otherwise tasted great i love all sauce meat stayed bun bc cool rolls   cheesteak tasty  Finished medium wished steak little thinner  <EOR> The reason place because its five star rating yelp definitely disappointed  medium chicken cheese steak actually quite big  chicken really tasty peppers onions mushrooms perfect cheese just made everything much better    The service good no line when walked lunch waited 10 minutes sandwich prepared  parking site its easy eat there    I don't know express good sandwich but I'd really another right now if helps  <EOR> Sooo   here's where probably going take departure other reviews tribal knowledge exists workplace   two three times now   Bobby yesterday Capastrami   sure other time because almost two years ago   bad   it's decent sandwich   nothing willing way though   Other kind gimmicky Thanksgiving bun allure Bobby nothing else really stands any other sandwich place   would eat if  where people going if just needed stop grab quick sandwich Especially considering aren't much more Subway think better that    but wouldn't way recommend Must while town  <EOR> Very close where live    looked that! 20 minutes before closing time which early Vegas but  okay  Closing procedures process cleaning etc person concentrating while other person helping us  first concern if cleaning crafting table some going contaminate building sandwiches would preferred seen being done just before sandwiches being made  did observe person doing cleaning wash hands before starting sandwiches positive   We Hot Italian Bobby both go  Both good    but if Thanksgiving lover Turkey dressing cranberry sauce    Bobby! real chunks turkey awesome dressing cranberry sauce sub roll takes place dinner roll  really awesome!!! only thing would add if option    just little turkey gravy drizzle  slice apple pie ala mode grandma use make  Hey    don't eat green bean casserole! Lol  <EOR> capri whatt?!?!? o pastrami heaven?   Found lil bugger!  Known its hot pastrami sandwich came lil humble cloudy day decided lil bad for diet    Their sandwiches come different size   the largest   20    o =O!  Stick even though im big fan coleslaw   i admit its really good sandwich   The hot pastrami sandwich consists pastrami duh coleslaw russian dressing which believe its thousand island something    the creaminess dressing cuts down TANG coleslaw cole slaw gives sandwich crunch cuts down pastrami taste teh saltiness it   Everything works well   it's definitely recommendation a picky ass eater    the bread lil soft crunchy its doesnt hurt when bite into esp them drunkards      even though theres lot ingredients its very filling meal even took share home later     i only wish wasnt off strip but think its best way!   ITS MUST GO! GO      p s  if dont love sandwiches believe other stuff chips soda its pretty decent price    its local joint chill = <EOR> Great place  Management very good  Even gave free food when homeless  hat off yall thanks  BE SAFE!! <EOR> By far best sandwiches ever had  find myself craving sandwiches once week but don't live Vegas plan Vegas trips just eat here  just kidding    One word     Capristrami one! <EOR> DO COME HERE  WORST Capriottis ever  staff completely incompetent  least 3 times every single time issue  2 times would waiting sandwiches 15 mins then someone would come say messed remaking them another 15 mins   last time ordered woman literally repeated order back 4 times  4 TIMES  still messed up  gave place few tries but  never return Capriottis  <EOR> EUREKA!!!  found more Capriotti's open later hours!  F*'in AWESOME!!! <EOR> Ordered food app said 15 minuets 40 minuets later never food!!! asked much longer attitude employee We're busy   said could run place more efficiently online orders placed faster then 40 minuets  guy working said Because you're regular let slide   angry stare eyes he would fight if wasn't regular  GUESS WHOS REGULAR ANYMORE!!!! couldn't wait any longer back work without sandwich  Thanks Capriottis making late work never getting food done reasonable amount time  40 minuets cheesesteak really??!!??!!? No lunch today even though already paid sandwich  leave couldn't wait any longer  Hopefully gave sandwich if ever maid it homeless person  Just side note Capriottis location always dirty  Where Darcy Spears when need her  No lids ice tea dispenser flat sodas most time food floor both dining behind register trash over flowing always smells cigarettes location  If town never Capriottis please don't think all caps one  never back location again! <EOR> If Vegas stop sandwich shop! freaking amazing! don't think wrong any items  reviews don't lie place solid 5 stars  Try Bobby Thanksgiving sandwich  <EOR> I'm very disappointed forgot AGAIN ingredients  No vinegar oil peppers onions  2nd time happened both places Sahara  favorite sandwich shop but looking anymore  <EOR> meh   was excited all great reviews!  i steak sandwich  good sized  but much flavor  bread chewy little stale   my wife cole turkey  sure tasted good! she nauseated rest night which no fun  dont know if coleslaw russian dressing spoiled  maybe turkey   customer service terrible  around 5p  nearly all various bread choices  folks working really didnt know doing  customer wanted steak sandwich but rolls  he asked if could regular bread  SAID NO! seriously? take steak put between two slices bread guy steak sandwich! wow    here box  no behind counter could outside box   i wouldn't back  sorry  <EOR> THIS PLACE SHIT!! bombass sandwiches reason why sandwiches vegas's best sandwiches! pastrami booby boy delish! cheap huge amazing! foodporn your mouth!  good gets if better!! back! <EOR> [this re post  another review lost Yelp algorithm suppose]  On recommendation Yelper Michelle T trekked South Las Vegas Blvd  hotel sub Capriotti's   Imagine surprise when learned chain originated close hometown just minutes where father worked years!  I took Michelle's recommendations Bobbie Capistrami met lunch location conference   Both sandwiches great though nothing ever surpass pastrami Langer's LA    Bobbie especially fun different all elements good Thanksgiving meal portable sandwich form   I might check original back Delaware next time visit family  Alas no Capriotti's Colorado travel sandwich goodness  <EOR> There's lot sandwich joints consistently blow mind  guys Bay City Subs leaders pack sure  <EOR> 15 minutes grilled cheese sandwich???? Wtf  Customer service 1 star  No greeting  No thank purchase  Nothing  happens when good food becomes franchise  <EOR> Fantastic shareable! pastrami slaw  good! <EOR> #1 thing menu BOBBY   its sex your mouth  <EOR> Got dimly lit shop 6 30 PM Wednesday evening welcomed three friendly staff   disappointment took over 30 minutes sandwiches even though no waiting front us?! Perhaps vegetarian sandwiches tripped them up   change vegetarian turkey sandwich vegetarian cheeseburger 15 minutes into order when discovered ran former   don't think want try place again  <EOR> This Las Vegas's best local sub shop chain hands down  fact far saying n Burger Sub shops friends judgement only bestow very best  all over place but location special because used live nearby when first moved city would visit them subs around 4x week  Also happen old signed photo Joe Biden hanging shop its nice know Vice President loves Capriottis just much constituents! Everything served great quite unique nuts try something new different wont disappointed  Beware though Large sized Sub something 24 every time take towner instinctively order large always anywhere else surprise monstrosity sub  often ridiculed those don't understand your lack subsational cravings! <EOR> I am Jersey girl take subs seriously  Going into sandwich shop way Red Rock thought I'd putting together some cheese lettuce veggie option but dang surprised  Amongst typical deli fare pastrami coldcuts find veggie cheesesteak  turkey sandwiches  ordered Veggie Turkey Col coleslaw russian dressing soft fresh bread world  Huge delicious sandwich right price  Yum  <EOR> One few great things Vegas fact several Capriotti's town  place awesome! favorite sandwich Capastrami Hot Pastrami Melted Swiss Cheese Russian Dressing Cole Slaw   hot peppers boost flavors  Carriotti's sandwich nirvana  <EOR> Killer subs unique menu simple clean interior   level flavor almost off charts   loved Italian want return try turkey subs crazy Capastrami  complaint much longer wait expected  Whether dining taking I'd inclined order ahead next time  <EOR> Pretty good sandwiches  Large sandwiches   Would say earl sandwiches better   Cheese steak tastes similar philly  Capastrami good <EOR> I Capriotti's couple years ago San Diego Vegas weekend decided stop lunch  place awesome  menu simple sandwiches great   The turkey thin slimy deli crap  roast turkeys carve them fresh every day  Thanksgiving turkey quality shredded  good stuff sure   Man 'Cole Turkey' signature sandwich but good  Turkey cole slaw provolone special sauce hoagie  <EOR> horrible service quality food  made sandwhich friend ordered twice he finished eating before even sandwhich  then forgot put mushrooms sandwhich payed extra for  then grilled mushrooms smelled male sperm  <EOR> what say hasn't said already Capriotti's? Don't think bad sandwich yet  favorites Bobbie grilled italian   If criticize anything would roast beef  While great flavor always dry    Staff always very friendly location  Love order online work ready pick up  Saves time easy do    Suggestions Capriotti's different sub rolls or least wheat some more sandwich combinations  <EOR> One best sandwiches ever entire life depending size HUGE     I ordered regular cheese chicken sandwich but friend ordered huge massive long sandwiches take word  really HUGE     <EOR> Love capriottis  great subs   location staffed incompetent stupid people     3x row order wrong    people illiterate touched GOD     other locations  place sucks smells ass feet    <EOR> The soft drink cup says Voted best sandwich America  While eating absolutely amazing home cooked turkey sandwich every bite took pondered statement  probably true  <EOR> One best sandwiches ever got! sandwich here  good cheap delicious    My favorites are The Bobbie  lot people seemed rave one  doesn't want Thanksgiving Dinner Sandwich  good  stuffing cranberry turkey all bite! Can't say no that! won't disappointed  Capastrami  good! always order too  Hot Pastrami cheese cole slaw  sandwich bit messy but most foods messy delicious!  Give two sandwiches try won't disappointed  places just h during Vegas! They're all over Vegas too  Well more local casinos  If wasn't boyfriend would never found place! GOOD  <EOR> i long back vegas just pastrami !! place delcious!  The Bobbie delicious taste fresh sandwich should! very good worth every penny The capastrami best pastrami sandwhich ever meat salty its flavored just right deliciously delicious! cant wrogn thng!!  the restaurant its alright dont eating much its just much hassle even though its clean all but gets busy really quick   the service nice people but say take good while your sandwich whether its busy come hungry but dont expect eat good 15 minutes when walk here    a must vegas! <EOR> Service reasonable  But food barely edible common theme all Capriotti's  <EOR> I love Capriotti but don't love location  every time say oven broken  recommended other location near Hard Rock Casino  Which couldn't because ride bus 35 mins there it took least 25 mins bus location <EOR> OK knew going taking trip Vegas decided yelp some great places eat found sandwich shop yelped places before them having such great experiences but kept open mind way shop    I known going try Bobbie due all great reviews gotten  such sucker Italian sandwiches though smell walked into place smelled Italian sub heaven!! resisted told myself     no Felicia stick Bobbie try new things same ole same ole stoked did Bobbie Thanksgiving deliciousness May great!!   I've diet eating healthy knew going taking many many calories when decided bite into stuffing goodness but worth it          haha   The place easy find very clean inside  guys working nice enjoyed eating there  just wanted keep eating eating smelled good  Next time ill try Italian type sub maybe Capastrami ?? see  <EOR> Definitely tastes more homemade other chain  12 inch Capastrami just over $10 which Hot pastrami Swiss cheese Russian Dressing Coleslaw  all ingredients seemed somewhat melded together rather being layered typical sub  dressing coleslaw especially just floated throughout sandwich if pretending burrito  Tasty filling sandwich place  worth trying again  Just couple things aware of   First parking directly front place somewhat limited cause rather lot being communal each shop strip plaza seems couple assigned spots directly front it  Second sure if place other diners but smelled smoky  <EOR> Came hungry disappointed  signature capastrami sandwich  Delicious sweet Russian sauce soft bread  Place busy helpful staff quick service  <EOR> Visiting down Worlds Largest Las Vegas Gift shop saw sign guy  very full small hot italian sausage peppers onions delicious btw   friend generous BbQ Turkey salad she recommends this  thanks geat lunch  <EOR> The best cheesesteaks date   Steak lean juicy peppery  Roll perfect nice crust soft center  Highly recommend  <EOR> Ohhh hate anomaly but go I really looking forward sandwich  ordered Bobbie because sounded interesting type sandwich Subway right? warned or elated sandwiches HUGE    The Bobbie 'Thanksgiving Anytime' type sandwich  pulled turkey stuffing cranberry sauce mayo  don't know if just off day but turkey DRY  also didn't really care flavor sandwich  bread good though  bf ordered meatball sub which he said just average    This place crazy packed lunch while there  All locals too  Always good sign    A memorable side note two high school kids sat next large Capastrami to split   floored size sandwich asked them if large 20   said always large split because cheaper more food  told order next time Capastrami chicken cheesesteak instead pastrami  looked fantastic    I haven't given place  plan trying those kids' custom Capastrami next time  <EOR> I never huge fan pastrami but friend heard good things Capastrami Capriotti's gave try  cole slaw paired hot pastrami definitely different good way course  love sandwich each time gone back Vegas since first it  also tried Bobbie which also tasty but gets boring few bites  <EOR> So today gave capriottis Sahara another chance  past two times messed order badly couldn't eat sandwich  Today same thing done them period <EOR> I am Capriotti's convert though say usual location actually Paradise Harmon across Hard Rock logistically one's closer   over Sahara though equally delightful despite being quite nice center   The folks Capriotti's always super friendly helpful  prompt which big deal lunch orders  usual cheesesteak sweet  peppers though sometimes hot peppers  Warning hot peppers really really hot  If mix sweet hot hot but balanced  just hot peppers might burn your tongue off  Though fairness wicked case white girl mouth  neither nor there  <EOR> I consider myself sandwich connoisseur   much point missus shakes head much love things   But sheer amount variety them appealing   So reading reviews check place out   I decided different try regular turkey sub really good   usual deli slabs meat but chunks moist flavorful   Perhaps little much lettuce but could adjust cares really   missus meatball sub no slouch   As ate read through reviews each variant same message Try Bobbie!  Try Capistrami!  Bobbie!  Capristrami!  Bobbie!  Capristrami!  Bobbie!  Capristrami!  Alright dammit try sandwiches nearly cried but figured would only more unusual looks normally counter ordered Bobbie dinner later tonight   Holy crap am convert now   magical wood nymphs placed happiness upon tongue   So let join voice chorus extolling virtues Bobbie now feel compelled see Capristrami all about   These FINE sandwiches   Well worth trip off Strip sample these   prices pretty fair all things considered   I think new haunt sammich on  <EOR> Amazing sandwiches   and girls awesome! Thank u ladies suggestions! Tried both Bobbie Capastrami    world    <EOR> After 5 mile hike Red Rock Canyon friends starving  mulling over few choices lunch  we ultimately decided didn't want anything would wreck appetites dinner Wynn night     Thankfully friend recommended Capriotti's   honest  I definitely looking some fries ketchup  but open lunch wouldn't undo all calories burned 3 5 hour hike     Now  I'm sure if really did that  because boyfriend ended splitting Bobbie   Bobbie seemed sandwich  the money maker  and didn't much energy give lunch much thought     And thank goodness ended sub pure goodness  absolutely delicious!  Seriously  It's fantastic!  Pulled turkey stuffed topped stuffing cranberry sauce  shoved into huge mess awesome sub   Money tell you! couldn't happier  it simply Thanksgiving implosion mouth     What combination!  Capriotti's favorite sandwich spot hands down  and can't tell excited am know there's LA     The Bobbie definitely way back into belly again  <EOR> Love sandwiches! came because cheap Shell gas station before heading back Socal  saw sandwich place hey good reviews! tried delicious  cheese steak italian sandwich really good! Next time try pastrami  <EOR> The Bobby turkey tuna sandwich choices   Bobby favorite though     literally best thanksgiving leftovers your mouth  Can't wrong Capriotti's staff location awesome! <EOR> Located just west Las Vegas Blvd Sahara near Red Label Lounge Capriotti's location easily accessible strip  shopping plaza sits inside might raise eyebrow but actually pretty nice nice place inside staff all all very friendly    vegetarian offerings menu don't feel meat sandwich minus meat the vegetarian cheese steak favorite quickly become favorite place grab quick bite lunch  <EOR> Unbelievable sandwiches! Tried world famous Bobbie Capistrami subs both outstanding! Heard rumor they're opening location San Diego very near future    Give place try if you're yet familiar Capriotti sandwich shops they're BEST! <EOR> now know place every time vegas sandwich shop me  wasn't expecting much but sandwiches much better then expected  Due location being off strip price cheaper worth side track  recommend Capastrami  don't think coleslaw being good sandwich topping but hot sandwich opinion awesome combination  Try place kind small location little but worth it  <EOR> One worst food experiences ever!!!! ordered food them delivered Venetian hotel amount 57 dollars change   delivery guy called tell he lobby but he wasn't when tried call phone wouldn't accept calls  called store close 10 times take no responsibility blaming postmate delivering but since ordered directly capriotti site postmate can't find order  Basically took over 2 5 hours 3 days trip put bad hungry mood   But worst part never said sorry   never email response mine   your selves favor don't them deliver u food  Now am disputing charge through bank   type professional business this? sure add pic but pic order says delivered if any problem contact capriotti postmates   Well few managers talked didn't think  case  btw don't many reviews but mad 3 weeks now  top email address GM gave didn't work   can't rate food since never but zero fun talking managers there  <EOR> Interesting no Done yet     Fresh turkey picked off bird shredded think pulled turkey   Fresh good taste sandwich little dry mixed Coke slaw Russian dressing still little dry  Good was   I would return   The disappointment beverage choice  Pepsi 90 percent market penetration vegas  claim  fountain soda limited bottles hard  feel better beverage options craft soda would difference   They Wise potato chips but only big bags  Again Frito products maybe easily accessible but think national chain   The place worn Décor feels tired  would feel cool if matching snacks   Dr Browns would nice     I would definitely return  <EOR> This place on poooooooooint   first stop Vegas before Gold Silver food   Even 10 30 a m  Cap o's husslin' busslin'   never before felt good know enough business employ 14 cooks such early hour   huge catering business but also dine area   restaurant clean comfortable   perfect start Vegas vacation   The Capastrami dope Hot pastrami Swiss cheese Russian dressing cold slaw   Christina homemade turkey sandwich bite delicious    You can't wrong place     Out Sixton <EOR> 4 5 me  bobbie capastrami freakin awesome! friend split two 12 inchers no pun intended decided those sammiches mmmmmmmmmmmm!!!  i tried capastrami second but saving best last delish! serious party mouth  hot pastrami swiss cheese cole slaw russian dressing omgosh! really great flavors your taste buds won't hate one  just wish maybe toasted bread bit?! dunno way but think hot bun would even better   now onto bobbie hot damn! whoever thought putting thanksgiving  dinner sammich?!?! delish! gives fcuk if you're diet those low carb shits sammich change your mind going low card ever again   warning vegas might end putting all toilet way came in  least cranberry pretty colors stare regret much you've drink!!! <EOR> Probably only fault them don't LATE LATE night hours they're RIGHT strip   My recommendation Capistrami   large 20 cut half two 10 sandwiches share somebody   Nice bread    SUPER tasty pastrami    but coleslaw where at   Good cold crunch keeps coming back next bite quicker thought would   Never really busy    lot locals order just come pay leave   plenty seating towners   It's VERY tiny strip mall near corner Sahara Strip  <EOR> Excellent sandwich shop! best atmosphere but good sandwich found  friendly folks behind counter made feel welcome  heading back  <EOR> I wanted try Capriotti's sandwich Vegas trip since hearing while  driving 3 5 hours fast approaching lunch time ready gnaw arm off  punching address GPS found ourselves another run down strip mall off Sahara  blackened storefront windows didn't exactly give wife vote confidence  Relaaaax told her  stay car if want to    nope she bolted right out   I surprised place dead empty except creepy looking dude looked he enjoying sandwich little much  opted Capastrami she homemade turkey sandwich  first visit small around $6 50 each  When food ready relieved didn't ripped off some dinky looking sub sandwich    The Capastrami good nicely balanced coleslaw Russian dressing pastrami  pastrami isn't your thinly sliced type Hat thick variety some classic NY deli Katz's  more hybrid both only wish more sandwich  soft bread roll helped sop juiciness slight tangy ness slaw    I good overly stuffed point food coma but good until dinner  small sandwich definitely filled good price  only imagine amount food larger portions  Call fan definitely want try some other sandwiches  no Earl Sandwich but I'd take over something Subway Quiznos Jersey Mike's any day week  <EOR> Oh Capriotti's    you secret love affair no knows much truly see you!!  When work Caps location visit most  close convenient even better when busy or lazy drive pick sammy they'll deliver $3 00  Perfecto! Just remember if want your sub delivered noon call no later 10am  high demand y'all  crew sweet but know down business    Caps hot sandwiches cold sandwiches salads kids meals more  favorite good 'ol homemade turkey mayo provolone  bread always fresh soft turkey actually fresh turkey    hand pulled  Say whaaaaaat? Yea processed crap little circles pressed meat  real straight turkey  Beats Subway Port Subs ANY day week  hot Philly cheese steak delectable all yummy melty cheese peppers slathered about  MMM! your mouth watering yet?  Oh Bobbie? full Thanksgiving dinner explosion your mouth complete turkey cheese mayo stuffing fresh cranberry sauce  Just sammies Mama made leftovers golden days   Don't take word try yourself  now     <EOR> Came try thanksgiving sandwich aka the bobbie   fully loaded cranberry sauce stuffing but just wish came warmer  real thanksgiving food  least stuffing? guess request them warm your sandwich grill? Also tried slaw be joe but amazed  Stick bobbie! <EOR> My boyfriend craving philly cheesesteak sandwich searched through many options   place lot great reviews tourists locals  place above beyond expectations! philly cheesesteak sandwich delicious cheese thoroughly mixed throughout meat unlike other places just throw cheese top   also Capistrami which devine! definitely become regular spot  <EOR> This place excellent!  ordered 9 Bobbie   amazing     like Thanksgiving sandwich   sandwich came wrapped butcher paper huge   $6 50 but literally 2 meals it     The wait kind long but only because many people there     always good sign   definitely worth wait!    I walked LV Hilton which did take while walk kind boring since couple blocks off strip but beautiful day why not?    This place fantastic! <EOR> While visiting Vegas popped sandwich  several options  good ol' cheesesteak  decent cheesesteak large enough sate lunch hunger some left over later snack  remember service especially friendly  Wish tried grilled Italian but maybe next time! <EOR> not missed LV especially if you're looking save couple bucks least meal  phenomenal value 20 inch sub $13 GREAT food  since clearly can't finish 20 inch sub actually saved some eat next day still good!  got philly sister hot pastrami both tasty but partial philly   note little bit far away strip you'll need car here  worth though! <EOR> Great great great!!  Amazing sandwiches service!  Small but sufficient shared parking lot close strip 2 blocks ish without craziness strip service fun busy  large staff fully support orders not 1 2 people but 8 more!    First know secret good sandwich bread   Capriotti's know RIGHT!  Randy's Top 4 Capriotti Sandwiches #1 The Bobbie to die for moist tender shredded turkey cranberry sauce STUFFING   #2 Meatball thats'a Italian you great meaty balls super good great sauce  #3 Roast Beef so dang good! cooked right shop super moist tender shredded  #4 Chicken cheesesteak The Pope would say holy moly tender chicken cuts works cheese mushrooms peppers onions!  Capriotti's favorite sandwich shop!!  many locations find nearest or move closer one! <EOR> Terrible customer service! Talking your guests Always fault very bad habit  ordered food delivered business meeting promised certain time  We use location most business lunches know needs Almost 1 hour 30 minutes past time promised still no food  When called manager he said Sorry want cancel your order now? meeting ended people leaving workplace food shows up! never again use your business  Being kind accurate your information long way folks! shouldn't over promise able deliver  <EOR> This first time but very pleasantly surprised! menu simple but still ton different choices prices great! people nice ordering process simple quick  also lot vegetarian options which fantastic rare sandwich places! subs salads amazing fresh  am definitely coming back <EOR> Mmmm sandwich place business especially post hangover last meal before hitting road    roast beef sandwich all fixings must say usually coleslaw fan but definitely super good sandwich   Service also super polite lady counter polite enough give some suggestions since first time there   bad don't any locations N Cal wait again another tasty concoctions! <EOR> I'm always searching east coast style food  found sandwich shop searches must say close real easy coast subs found here  few locations however prefer strip easiest one  Service point little wait times even if they're busy  Sandwiches always made when ordered fresh  recommend famous Bobby Cheesesteak  <EOR> 