Go check out   only going better   Can't wait see them add live music! Best new spot town  Very cool place morning cup great tasting Cuban coffee   Very nice lake views  place hit! check before tourist do  <EOR> This hidden gem! Great healthy Latin food! Tucked middle housing park  If you're ever summerlin definitely check out! Food bomb! <EOR> Eclectic menu incredible flavors   welcome back Chef Beni   I regular Chef Beni's former restaurant downtown am thrilled see back Las Vegas scene such beautiful setting  menu accommodate just any dietary orientation am vegan GF companion options seemed endless delicious  only problem didn't room desert Vega chocolate cake     A fun tasty item drink menu Madhatter Cuban Teapot  server delight look forward checking Republic coffee shop side brunch very soon    As all new restaurants going some kinks work little patience if going during busy time day night  worth it  <EOR> Thanks once again Yelp establishment removing place due closure 4 6 15   <EOR> My friends mood really tasty Latin Food Evening  tried few eateries past all Vegas but none keeper  place LatinFish lake view cozy dining room surprise pleasant one  ordered Tapas impressed variety tasty way assorted  Loved shrimp  sauce mmm incredibly good  ordered Sangria friends ordered some cocktails exotic names  ordered  Paella which unanimously received ThumbsUp  shouted WANT CHEF! Chef Beni Velazquez came few minutes clink glasses thank coming check newly opened restaurant  nice thing given fact restaurant pretty packed up  He told new things going unravel soon such Live Music Karaoke Nights Food Contests Raffles   Hey happy found new place hang while having tasty Real Latin Food cocktails all kinds aromas names  want thank server Miguel provided excellent service replaced yummy desert Caramel Flan cleaned when accidentally broke plate   We'll back more   Cons weren't seated right away wish made reservations advance! Nevertheless wait 15 min well worth it! Viva LatinFish! <EOR> Really disappointing  place having really off night which absolutely cannot when first open its just good food    let start thing    picky people  honeslty couples send things back  type most just accept bad food bad choice eat something when home started drinks    girlfriend cuban said Sangria undrinkable  sent back trust when comes alcohol never picky  if gets buzzed works  lol she couldnt even drink it  settle beer which glass smelled wet rag  she embarrassed say anything because just sent back sangria  we ordered 4 things some tapas margarita pizza share   so let also say place empty   only 3 tables being used  probably bc done such bad job letting people know its now open business many delays  place really nice  walked excited  looks very cool fun place eat    but food all disappointment  didnt any platanos  cancel but still charged final bill   battered cod tapas salty become almost inedible  she half choked down couple more bc starving  but waaay salty served restaurant  pizza potential but crust odd   joking looked almost wonton  dont know if old supposed but hard  really hard  didnt taste fresh  again ate because starving  she ordered stuffed peppers tapas  also very strange texture taste  she ate half one   stopped small taste    i know new personally think having hard time managing fresh food until crowds start coming in  also kick food being bad chef outside shmoozing other two tables which obviously friends family which made only real customers instead being kitchen  maybe if chef spent more time kitchen floor food taste better   its shame  live across street looking place goto place garfields was  perhaps try again future  but someone drag me    i write hopes people latin fish read work all kinks  id them succeed think place lot potential great hang out  <EOR> The experience gets better every time go   first time fascinated! Now several times regular customer twice restaurant week since open!  For restaurant week offer best deals town  Can't it   love chef Beni Velazquez delicious food! truly recommend beautiful place! <EOR> This your restaurant Cuban Puerto Rican hint Argentina Italian  amazing  Think tapas really larger plates traditional tapas  menu quite large many healthy item also   can't say enough Latinfish  staff friendly chef came greet us  Everything made fresh  <EOR> I fan Chef Beni since days downtown  He brought many favorite dishes many new ones new location  Latin fish  located lake great view  food outstanding usual  opening Weekend staff very friendly decor very inviting  located where Garfield's once was  Definitely worth drive  <EOR> Best hidden secret Vegas      Great selection     Totally recommend!!!  Chef Beni worth visit!! <EOR> This review Isabella's Vegas The new Latin Fish high expectations based rave reviews read Yelp Restaurant itself hard find  saw sign building but couldn't figure if restaurant upstairs downstairs  Needs better signage  Received friendly prompt service Saturday night  complimentary plantain chips delicious! Just salty crispy enough  Half off select tapas during happy hour but prices hidden green dot  odd  should changed should always know prices front without surprise when bill arrives   ordered calamari little pollo tapas plates  just ok  given menu Salmon Salad priced $8 95 BUT charged $15 00 it  salad delicious although should brought server's attention chose because hurry next destination  end day though prices charged should advertised menu prices  $5 sangria best ever had  would back just sangrias  view stunning   hope return sometime Sunday Brunch menu looks delicious  wait few months though Isabella's iron kinks before returning  <EOR> The new place called Isabella's but still see Latin fish everywhere  Let start saying Mother's Day surprise Mother's Day menu  Just emphasizing all acknowledgment being Mother's Day  experience started off hostess looked two heads when holding daughter  looks side talk another staff assuming family type environment  She stayed could baby sit laps nothing offer her  fine  But walked through facility seated noticed all other children around same age daughter  sure but very great feeling walk into  pretty much start expected  wait long food okay  sure what's going on  Definitely made miss Garfields  <EOR> this place rockin it!  food absolutely delicious! service outstanding! 5 cheese crab fresh mac cheese best EVER had! ambiance awesome! can't water view! sea bass flacky fresh tender!  new favorite! <EOR> Phenomenal  followed chef beni Bar + Bistro first week being open boy did he exceed all expectations  let ordering each dish even better last  can't wait back again try more dishes  Great addition Vegas' food scene  Thanks chef! <EOR> 