The only good thing place student deal two pieces cheese fountain soda 4 50  pizza doesnt much flavor  charge bad ranch  way no pesto  <EOR> I understand closing half hour  ask worker if still serving? He said yes  look over menu minute asked few questions  He did seem care business  felt rushed just ordered special pizza  pizza average  worker gave poor service  <EOR> Great pizza terrible service  Cashier extremely rude when receiving order made even want eat there  If see balding mike the situation jersey shore lookalike working may want leave immediately spare yourself rude condescending attitude  Enjoy <EOR> I twice past week since coming into town work  pizza genuine NY style price rocks  spent many weekends NYC reminded pizza love  Huge pieces affordable price taste good  meat slices great  <EOR> Love pizza! Mozzarella use high quality delicious  My kids prefer pizza over dominos  <EOR> Straight best proper NYC thin chewy slight toasty crust  far best eaten all around town  Always variety pre cooked slices last minute dinner decision  <EOR> The best New York Style Pizza Vegas! Hard stay away place since close home  6 times already think only open month so  Ok guess back tonight! Oh vodka sauce good too  <EOR> Great food even better service  Eat daily  many options  Highly recommended! <EOR> This place great pizza  never fan white pizza but unbelievable here  U gotta try it  called asked if half white half regular   He said he whatever which nice  beem 5x since opened mainly bc super close house  pizza 5 star quality however need revamp appetizers   Place woukd 5 stars ez w better items besides pizza  Definitely recommend pizza here  <EOR> The pizza good if your local used picking dining then great  If your looking delivery service look elsewhere!!! advertise deliver but if call order everything discourage adding $3 fees saying things such stop delivery service 9pm although calling 1 hour 45 minutes prior won't time your order live close enough why can't pick up? best Your order $0 50 shy $20 minimum regardless if pay $3 fee sorry     They must rolling $$$ because certainly good turning away business  <EOR> Has favorite pizza place recommended few New Yorkers moved Vegas   summer special which two slices pizza drink 7 50 any toppings  Fries bacon pizza amazing more expected  Slices huge! <EOR> Mehh    had two slices pizza one meat other veggie order garlic knots   pizza nothing write home which little disappointing   garlic knots pretty good  won't rushing back   sure other good pizza places there  <EOR> I am Brooklyn ny where pizza places every corner every single better then this   wasn't impressed    am visiting brother wanting find good pizza place  when seeing Rocco's  ny style figured pizza couldn't bad but dry flavorful  I wouldn't back <EOR> I love place ! lot options   pizza superb service second none  Definitely going back! <EOR> One best pizzas long time  Great desserts  Friendly service  <EOR> Customer service sucks! Sent son pick order he overcharged  Sent back very least receipt said no  Apparently getting receipt kid much good business rude! lost business every summerlin family know meet earfull  Big mistake huge! <EOR> I driving craving pizza but just any ordinary pizza wanted good tasty fresh New York style pie sign caught eye Rocco's Windmill area greeted great prompt service display tons choices tasty looking pizzas salads etc     omg didn't know choose piece white pie which fresh tomatoes basil mmmmmmm luv       then dessert which chose cheesecake good asked them package 6 more pieces family ordered whole white pie just exactly take fresh salad kids husband very pleased happy! sum Roccos food fresh homemade anybody tell when u eat good Quality food! However atmosphere great inviting many items choose definitely back over over!!! <EOR> I called lunch order go  service nice fast   Lunch order ready 15 mins  stated   I order Chicken Valsostano  chicken great sauce made  great flavor cheese mushrooms great addition  The pasta little disappointing sauce acidy side   I come back try other menu items   It nice all new places area close office  <EOR> I am Brooklyn know little bit pizza    pizza good   passes test  3 stars because heros just OK salads absolutely terrible   stick pizza <EOR> Authentic Italian guy Soccer fan amazing Pizzaiolo !!! Little Italy Sin City    <EOR> We walking back car another restaurant when saw sign zeppoles  wanted dessert walked in  ended buying order garlic knots bag zeppoles  Both delicious  garlic knots super garlicky good  zeppoles warm fluffy sugary  back try entrees when Summerlin again <EOR> Best pizza zeppoli's town  eating Rocco's 10 years now ever since opened closer house loved location   Sam main guys he always gets best deals day  He knows favorite two slices special white pizza  All toppings fresh food like said cant NY style pizza <EOR> Rocco's pizza rocks  place little tight but Sean team did great job making family feel home  Everyone very friendly way sure eat good especially Zeppoles amazing  <EOR> I most amazing hand tossed pizza's New York Connecticut  Rocco's pizzeria level  just great local pizza great to go price   It Friday movie night home guy  pizza really hit spot while curled sofa near television    The customer service awesome  store clean  would come again if hurry wanted bring home pizza  <EOR> This location when fly Seattle way parents  white pie amazing  crust crisp flavors meld well  wonderful salads incredible pasta dishes  cannoli mouth watering powdered sugar dough bites sample really ur tastebuds going  <EOR> Love NY thin style pizza  managers awesome super friendly  specials definitely worth checking out  dessert dough ball things amazing! <EOR> This first time location  did know Upper Crust Pizza away   I wanted chicken fingers but did come french fries  Fries separately extra $3 00  am cheapskate but trying pay $15 00 more lunch   So ordered student special 2 cheese pizza slices drink $4 50 sign says  paid $5 95  didn't argue but feel dollar much?  Anyway am native Long Islander  pizza  very impressed cheese pizza  okay   nothing win award but inedible  better pizza Red Rock Station buffet    Will back? If someone else buying choice eat there  would place myself would say Hey family let's Rocco's    IMO best 5 pizza places still existence Vegas are Red Rock Pizza Napoli's Pizza Mark Rich's Broadway Pizza Metro Pizza  <EOR> Rocco's reminds good old fashioned New York pizza  sauce delicious good water rice balls excellent! Garlic knots excellent! All very good    eat least once week  only downside little high priced but pay for! <EOR> I used order 2 large pizzas weekly  should rated then would 5 stars  always crowded  However last few times aweful  people still nice less crowded but food stinks  spent $43 2 large pizzas n powder doughnuts  However thrown box causing toppings cheese slide all side additional ham added  figured maybe fluke ordered last night chunks garlic doughnuts fresh   taste day old  guess switch other pizza place  Charleston location still yummy  <EOR> 3 5 stars   Tried place dinner ready it  wasn't crazy pizza joint previously typically don't super thin crust type pizza  wife told special Mondays where large cheese pizza around $10 ordered one  Inside busy customers plenty staff hand everybody taken care of  only downside only 5 tables inside since filled customers eating side left customers waiting take orders huddled together which awkward  inside narrow isn't much space when busy    I ended liking pizza  thin greasy right amount cheese sauce  can't say I'd pay regular $12 99 cost however coupon promotion time good deal  came back couple days later lunch picked couple slices cheese drink around $6 including tax  pizza hot just good couple days before  only thing don't why doesn't come take box? 2 slices thin paper plate inside brown paper bag  wasn't just getting lunch myself but wife trying carry all plus 2 sodas effing ridiculous  specials look forward trying some other menu items however if doesn't come proper take box might want come back often since wont want risk dropping all food trying carry car  <EOR> This place cozy  Loved atmosphere  food delicious very generous servings  Ordered pizza fries calamari  Orders hot fresh brought us  cleaned right away thanked us  Such great place  would definitely again take more dates  Friendly service  <EOR> Best Pizza Place Vegas !! Pizza amazing feels NY owners most nicest people ever! love environment real ma pop shop! Definitely recommend place !!! Better dominos Pizza Hut ! Rocco's thank amazing service <EOR> What happened place? Pizza undercooked overload flour  Every single slice cheese slid completely off pizza wasnt even cut correctl!!!!!! all $35 dollars  No thanks  Last time come used good pizza spot  <EOR> Worst experience ever blast them every friend family member Summerlin area  taken no responsibility actions going multiple times week returning  waiting over 2 hours delivery 2 tired starving children told fault did deliver estimated time frame 30 45 min  When finally talked manager calling over 5 times being placed hold told fault actually hung on  told owner would contact tomorrow however type rude customer service am expecting any follow through  continue call back until resolution horrible horrible customer service  ever here!!!!!! EVER  <EOR> If you're looking fresh hot food stay away anywhere near closing time!  slice pies look sitting since opening didn't taste much better   cheesecake frozen sure was   tempted try more time afternoon when hopefully fresh pies but sure much better  <EOR> Great place grab quick lunch  always 2 slices soda $5 50  guys working always super friendly   tables set bit long hallway  Each table seats 4 split your party few tables if dine in    All told solid pizza joint! <EOR> We finally Vegas true real deal New York style pizza joint  What's place pizza just divine sold slice course  All finger foods good ever strombolis almost contend Four Kegs  All all LOVE spot glad few Vegas now  <EOR> 46 reviews can't believe food given 4 stars  start off saying staff very nice courteous place itself average  Normal pizza spot  Clean    We fried calamari French fries garlic knots half plain half margherita pizza    Fried calamari barely crust more skin  No crunch all chew if wasn't hot lemons don't think could chewed all frozen squid  looked more baked then fried  Change name Baked Calamari   The French fries average frozen fries little soggy no crisp    The bread balls mean garlic knots misshaped baked bread  buttery no garlic parm cheese parsley anything close related NY pizza I only lived 21 years   Add some salt closer NY Pretzel    And finally pizza  crust awful  sheet paper  thin kept falling apart because sauce glue cheese just ripped crust  cheese cheese eat Chuckie Cheeses  sauce  would say closer sweet tomato jam  eat all cold food dipping baked calamari soggy frozen French fries bread balls same jam! More Rocco's frozen food sandwich jam cheese shop    And if don't know NY pizza suppose taste hidden Pizza shop Cosmopolitan btwn Sushi Place Jaleo  closest thing NY pizza Vegas still close real NY pizza also expensive but worth it  <EOR> I'm always quest real thin crust NY pizza  Stumbled upon Rocco's visit Vegas  place real deal! Fantastic pizza! wish Rocco's LA  Can't wait back! <EOR> Been going Roccos least 12 years  started Buffalo then Pavilion  frequenting Pavilion location 5 years then moved Trails area Summerlin started going Roccos Trails Village  Roccos Buffalo used great now terrible Roccos Pavilion Center always great but Roccos Trails FANTASTIC!!! people warm friendly Amazing  LEAST once week if more food incredible  far best Roccos ever to  unbelievably efficient  cannot say enough good things place! Keep good work  long am alive live Las Vegas loyal customer!!!! <EOR> Born raised NY     great pizza   New area ordered a  Jesse pizza mushroom sausage   Great flavor generous portion topping competitive prices   back!!    Called Delivery     personable helpful!  Ordered Rotelli Bolognese Rigatoni Anthony Both delicious   Also ordered Caesar Salad salad fresh flavorful plenty dressing!!  Salad great!   I back     stay tuned next experience plan order some more entries very soon!! <EOR> I called talked Chance   Asked recommendation he suggested Pasta Zagera not sure spelled right    FANTASTIC   girl Lily's Mixed salad she impressed well   We DEFINITELY order again  Andrew <EOR> I love lunch specials cucumber salad   also recommend Alfredo garlic knots   staff always welcome when come   Also owners very welcoming always line working <EOR> Called around 835 pepperoni Stromboli   Even though know closed 9  Yea guy   Gentleman phone super courteous said it'll ready 15   Showed 8 55   Apologized ordering late because know pain place trying home night   Everyone made some jokes all laughed away went   guys awesome Stromboli super professional helpful   100% return! <EOR> The best! owners friendly staff great  Food always AMAZING  order those desserts called Zeppoles think? Delicious! Highly recommend Chicken Cesar Salads Pepperoni Pizza! <EOR> Food good close home frequent choice family  However last visit son picked take bag noticed started leaking  When he brought worker's attention instead apologizing cook decided opportunity school son properly pick bag take out   He laid into son told fault everyone knows hold bag top  No apology   just rude treatment  Pizza places ALL over food exceptional really afford rude  going elsewhere now on  <EOR> Solid food heavy staff quite friendly  feel probably favorite around town even great deals somebody just wants quick slice  being said didn't necessarily give tingles spine wouldn't call favorite  Nonetheless solid tasty reliable! <EOR> I love Monday large pizza special  definitely some best pizza Vegas service great! usually eggplant supreme Lg pizza w meatball ricotta <EOR> Got pepperoni pizza real dry greasy   golden liquid but just WAY much  Real thin crust but didn't really unique flavor it  first time trying place but definitely give another chance day  <EOR> Cheese pie underdone taste even ordering well  same Rocco's Charleston Red Rock original @ Buffalo Charleston which best sauce tasty simple straightforward tomatoey well seasoned  Cheese good quality plentiful crust chewy suffering lack char even though thin    Two White slices huge ricotta sweet well distributed oddly thicker crust more properly charred aforementioned pie  Pizza guy courteous pie ready timely fashion    Appetizers Stromboli hot cold sandwiches salads entrees variety pastas available  cannoli zeppole house Italian cookies several other deserts    Better previous joint location but favorite option Vegas  Solid NY style za especially large cheese pie Monday special only $9 99 light years better chain processed pseudo pizza  <EOR> One favorite pizza places multiple locations town  never disappointed food service  <EOR> Pizza point Rocco served quickly correctly  Cool vibe spot grabbed pie pasta but eat next time  Also wanna try calamari Stromboli  <EOR> The staff awesome fabulous customer service am love antipasto salad  delicious crisp full goodies  could live alone ! <EOR> As always food great! original Rocco's owner same costco Charleston  going years didn't disappoint  ! <EOR> Good fast consistant customer years would recommend anyone area  <EOR> OMG  extraordinary meal tonight   pizza wings zepollies could any better   No room improvement  Monday $9 99 large cheese pizza night  did two those large everything pizza hot wings bag zepollies   All sublime  Great value  $55 whole shebang  Great meal  Very nice people also  5 stars all way! <EOR> I'm originally NY far favorite pizza Las Vegas especially Sicilian Style haven't tried any other pasta macaroni dishes yet <EOR> Man swear haven't even since last review  But best friend Brooke wanted come chicken fingers break  course her    she ordered 6 chicken fingers  NOTHING ELSE 12 11pm she asked them ready 1230pm   mean course didn't happen just when ordered sandwich  waited Brooke even start order knows if policy but only break work 15 minutes work 4 minutes away smh 12 35pm Brooke didn't even walk till 12 54 PM doesn't even take long chicken fingers  called manager seemed totally different last time told he would Brooke    there's no way brooke doubled break time count lunch but thanks anyway!! Don't order expect ready lol <EOR> The customer service beyond wonderful staff extremely friendly   Even little 5 year old touched took such good care us   food excellent family lucky live close    back more handful times last couple months   Definitely recommend pizza! <EOR> I love pizza place  food good expensive sample dessert thingies AMAZING pizzas gigantic  great place pizza  <EOR> I've worse pizza but much worse  Dry tasteless skimpy toppings  sausage thin sliced god knows sausage no flavor   good sausage pizza crumbled tasty Italian sausage hint fennel  eaten other Rocco's locations  food edible  Take pass one  <EOR> 4 5 Rocco's Monday cheese pizza special enjoy 1 large cheese = $10  pizzas generally hot enough price right crust chewy delicious  Pretty good pizza though Chicago style = favorite   fist time ordered sausage pizza Rocco's thought ham   tried ordering sausage again same  Apparently thin sausage slices use remind more ham very flavorful   hope Rocco's changes sausage because really enjoy other components pizza  now stick cheese <EOR> A great local ma pa pizza shop delicious wings other pastas  fiancé loved garlic knots  Good job fellas keep up <EOR> I hate complain said everybody complained ever   Saw student special window asked student special ordered student special  2 slices drink around $5 !!  Finished pizza left only realize charged ADULT UNSPECIAL which around $8 came side confusion  back pack on    scream STUDENT SPECIAL ?!  They also turned off fountain pop machine filled drink  no idea why  Maybe saving carbonation later D <EOR> One favorite NY style pizza places! Amazing 'zeppoles' along good traditional thin slices pizza  <EOR> Went slice white pie  Ordered 2 slices huge  delicious   Good service busy Saturday night  Definitely coming back  <EOR> It first time pizza average  garlic knots under cooked ordered large garlic knots 12 7! Tiramisu ok  <EOR> Third times charm? three times seen pizza spot location  stopped ordered Monday's Special which large cheese pizza $9 99 additional toppings extra  Inside very busy guess others wanting place too  While waiting pizza noticed pizza slice sale  asked if could add slice Sicilian cheese order priced $3 25 to go  husband isn't fan lot sauce pizza but opposite  asked side sauce cost  85 cents along pizza dipping ended really liking flavor  pizza thin crust right amount cheese it  pizza wasn't very greasy all hubby both enjoyed it  Sicilian slice tasted great crisp crust should but but disappointed when home opened paper bag just paper plate inside bag  did just open possible ran to go boxes but hope way all time  Sicilian slice actually favorite part  employees nice different specials going food being decent see coming back   Most pizza joints slice special certain time runs sometimes only certain days  Well 2 slices drink $5 50 7 days week anytime  thought plus could slice special dinner instead just restricted lunch time special  Aside pizza also wings fingers salads strombolis pasta sandwiches desserts  also cater  <EOR> Rocco's NY Pizza best pizza city bar none!! lover pizza found crust sauce second none well entire menu including Fried Calamari  family took home couple pieces Tiramisu desert well! Can't wait next visit if considering pizza please give Rocco's try won't regret it! <EOR> Ive said before Ill say again   White Pizza! Rocco's two pizza joints ill hit when pie craving hits  great pie price right  course order pizza whole slice which nice if don't want down 12+ inch pie myself slice generous  Rice balls fried eggplant also available among other things  come pizza  im sticking well  <EOR> The location Aliente only every to  location very lazy disorganized  Ordered pepperoni half  Only apperared 1 4  call twice confirm order  then left half order when picked up  paid ready left other half order   Long story short north Las Vegas location save yourself trouble  staff phenomenal!!!! <EOR> When moon hits your eye big pizza pie  amore    When world seems shine you've much wine  amore    Bells ring ting a ling a ling ting a ling a ling you'll sing Vita bella  Hearts play tippy tippy tay tippy tippy tay gay tarantella  When stars drool just pasta e fazool  amore!  Rocco's NY Pizzeria feel family well provides outstanding service   only customer service impeccable but also kind enough accommodate last minute group 14!  ordered several pizzas linguini marinara buffalo wings   owner kind enough throw garlic knots zeppoles   Omg food amazing!  am Las Vegas but if am town definitely eat again highly recommend!! <EOR> Oh boy where begin? 38 check ins location  pizza fantastic  Tonight walked didn't recognize anyone  All new people   fine everyone very polite professional  However young man brought pizza wings counter open sores hand obviously needed attention  No gloves no bandages  paid walked but threw everything away when home  Should've just refused order but trying nice  NEVER back location  unfortunate because previous managers would never allowed this  long Rocco's  Unacceptable   Al biggest asshole planet  Stay away place  <EOR> It really good  meat pizza pie thing crust top a slice heaven just said would be  service friendly too  <EOR> We customers pizzeria over 7 years  used refer everyone because customer service home feel would here  necessarily because food excellent  value specials convenience shuttling kids between multiple activities area made win    The last few months owner way much whole demeanor towards customers he being put he's rude unhelpful lost touch customer service all about    I called ahead small order  slice pizza cut half double cut some small side salads  know lunch time busy tight schedule today needed pick run    First he tells he take order then when he hears he just tells come grab tells busy  Well all busy Sir why called ahead   used eat every week see lots people pick small orders  convince take order ask if he minds splitting salads two containers cuz going kids venue  he's busy lot work use two containers instead but then he whines more asked for  Seriously? three min job doing mom small task overwhelming you?   I just going show but rude don't waste pick order give guy bad attitude chance recover  long term customer tell frustrated am he snaps tells am wrong he doesn't need business won't let pay child's lunch    Now he made child's lunch late obnoxious front other customers he can't even apologize  narcissist! Add publicly addressed woman def acceptable behaviors!  Well since don't need business take swim team charitable orgs ask use dance team every other referral given kindly which never asked anything return    Thank lesson customer service def view own customers own small businesses small requests much more relevance sure don't show did business owner  disgraceful    As far food quality gone down last three weeks ordered meals aren't cooked cheese even melted side salads caprese cucumber tomato which used take pride being fresh used often old ask fresh  pizza guys behind counter still nice when he's there    My suggestion skip place elsewhere  find other small businesses feed smile appreciate your loyalty money spend them  <EOR> When Sam location  everything mean everything awesome! He best customer service welcomes would if coming house  Great smile such warmth  would always want come pizza great atmosphere NOW Sam left just same  service food atmosphere   we came recently most wonderful surprise!!  Sam working gave ol familiar smile welcome  He only filling someone vacation  SAM IF READ THESE   please please please come back Vegas!! miss want keep coming back Rocco's fave pizza place  these people just don't come close you   <EOR> Nice place great service  love strombolis eggplant roasted peppers smoked mozzarella  <EOR> Second time ordered pizza location fan! don't think ordering anywhere else  small cheese pizza thin crust perfect soggy all  sauce good tart  Absolutely delish! <EOR> Disregard any review doesn't give Rocco's five stars because there's nothing place  Fast smooth service friendly people only place pizza anymore period  ordered them now ten times 100% consistent  only sorry didn't find them before because sick death bad pizza even worse some designer crap pizza crowd seems like  Once start screwing pizza starts suck  Some things should left alone should remain traditional  If don't pizza need your head examined  <EOR> Customer service bad  waited regulars even though first   Even some random girl came us   bad random customer saw ignored gave supportive comment  blew never ever coming back  <EOR> The pizza good! Its fresh hot  Love thin crispy crust  would back kids again  environment nice clean <EOR> I rang Rocco's around 11 45 am place order pick worker friendly quick over phone told order would ready 15 minutes   ordered large pizza half pepperoni sausage other half everything it   also added bag zeppoles fried dough balls powdered sugar top because feeling especially fat day wanted pig out!  Popped noon dot food ready $25 bill total     When home opened box pizza looked delicious but light layer grease top it   just did little pat down slices ate good go   Pizza quite good   zeppoles also delicious but also could deadly because small think aren't unhealthy but then awhile realize you've eaten almost all bag but guess  just personal problem   definitely plan ordering pizza now they deliver too! instead mediocre pizza hut dominoes! <EOR> This far favorite place Philly cheese steak Las Vegas! Great food amazing customer service  gotten couple orders delivered location past always very swift deliveries! Good pizza but really recommend cheese steak <EOR> I really bad reviews over last few months   One star bad delivery One star thin crust One star greasy  etc etc etc  I call B S  This NY style pizza people          known thin crust        Known ooohy gooey greasy cheese   Let tell well any ever had  If want healthy organic gluten free blah blah horsesh** then down Town Square DT Summerlin strip pay triple diet rabbit food  OK am done rant yelp reviewers absolutely know nothing !! The place busy don't seem deliver consistent basis  No problem 3min place pick up  RECOMMENDATION Order everything pizza outstanding  best pizza town far  And if want keep your organic gluten free gf happy antipasto salad top shelf <EOR> 2 Thumbs Rocco's nailed New York Style pizza   Best while <EOR> I wish would bus tables more bread better   Otherwise great  <EOR> This worst service ever    They charged pizza didn't order   They gave wrong Pizza  We called mentioned mistake around 9 45 said come 20 minutes pick another but when closed    They never told close 15 min    I called next day regards matter hung me  Then ignored calls  When finally picked phone acted big bunch jerks saying assume everyone should know close 10 local neighborhood  business law state your hours anytime communicate customers over phone area    I would recommend service reporting behavior Better Business Bureau  treated worst manner possible  <EOR> I say pizza expert especially New York thin crust style place takes cake  Crazy may actually better pies NYC  Couldn't leave without pie back home <EOR> Haven't location few years  previous owners before Rocco took over great tasting pizza now much  Rocco call girls secret sauce because yours don't cut it  used say NY Forget it   plan place  <EOR> I am Visiting LA probably best pizza bf had  place clean staff friendly thank Sam Felix food delicious!!!  cucumber salad half half pizza white sauce chicken bacon other regular mushrooms bell peppers! Try if town! Highly recommended! <EOR> The new owner drive place ground  She deal napkins even if ordered buffalo wings  used order pizza several times month but won't returning Good luck running food business such nasty attitude  <EOR> Ive never bad pizza pasta here   Very authentic taste very friendly staff   little more pricy some delivery pizza chains but extra cost worth every penny!  come lot know family comes pick least once week   definitely nice change pace commercial pizza chains   Definitely worth try next time thinking ordering pizza! <EOR> Just ok 'za   got everything pizza crust bit soggy     perhaps many toppings     I'll if nearby but actively searching better place <EOR> This probably BEST PIZZA antipasto salad EVER! THEN sample if Zeppoles OH MYLANTA BEST MEAL!!! didn't order ahead but wait wasn't long all  definitely regular place <EOR> Sam  Let tell Sam  He's personable good vibe want talk hours  Gives best recommendations  Sausage onion pepper sandwich     oh my!!!! He said good good outstanding  wonderful man plays best old school music  could grumpy walk into Rocco's when Sam there  instantly start singing along snapping your fingers  Sam never leave us!! born raised Vegas service industry strip over 20 years  Sam diamond rough  Thank you!!!!!!! <EOR> I consider myself expert being born raised pizza Queens NY  place very good stop every time Summerlin  availability Wise potato chips also pleasant surprise  Italian ices zeppoles desert Rocco's complete  <EOR> The Sicilian pizza excellent! just pizza gotten East coast which very hard find Vegas  crust fluffy crunchy  garlic knots also very good staff very nice  <EOR> Seriously Good Pizza!  Located Summerlin Village Center  Rocco's NY Pizza   5 Star Customer Service Sam! Great Pizza Shop! CLEAN STORE! DEFINITE PLUS!  Fresh Ingredients  A Little Greasy YESSSS  REAL Cheese  Still Delicious Pizza Huge!  Made Order! Decent Menu  Great Prices  If Your Area Definitely Recommend Pizza Shop  Enjoy! <EOR> My friend picked turkey sandwich today maybe she wrong but driest turkey ever sandwich  no mustard Mayo requested but could due friend asking it     Also very little tomato moisten    She told oil vinegar but barely enough bread moisten turkey add ton mustard mayo myself just give sandwich some moisture    bread perfect nice crusty but would never serve turkey anyone  completely over cooked dried out  <EOR> BEST PIZZA PLACE EVER!! food always delicious! never order wrong  food fast fresh  workers super friendly  time $3 00 short covered me  course drove back home pay them back but courteous whole thing  They're definitely favorite Italian restaurant  <EOR> Hands down best pizza wings town  only place order from! slight mishap order even handled champs   asbusy were!  Thanks sonia <EOR> Have honest place pizza calzone no more    Heard changed hands sure if  true but last couple visits very ordinary    Somethings happened crust sauce cheese   lookout new place    Sorry Rocco's <EOR> The food good but ordered chicken fettuccine Alfredo broccoli few bucks extra  When home eat only 4 broccoli florets   ok   Update now family finished everything dad splinter tongue piece wood pizza  <EOR> We ordered pizza delivery   Very good pizza garlic knots zeppoli!  Order delivered 25 minutes  <EOR> I ordered large supreme pizza wasn't best  really stingy toppings expected way more toppings did  mostly tasted cheese because wasn't much toppings  don't think ever order place again  <EOR> They put much garlic crust sauce   Ordered cheese pizza all could taste garlic  Threw away  Just wasn't edible  <EOR> I pizza but service awful  called order person phone told hurry which thought extremely disrespectful then he proceeded act annoyed ordering food  family enjoys eating food but worth when employees act if hassle  would rather just order pizza somewhere else  <EOR> This favorite pizza spot town pizza  Good food people location  <EOR> Great pizza lasagna  Just made NYE hit place lasagna garlic knots fruit platter zeppolis  Simply best  <EOR> Good Eastcoast style Pizza   Love eggplant topping  <EOR> Went today some pizza lunch didn't any pizza  kind pizza place doesn't pizza available  Said would take 20 30 minutes  Pretty sad  <EOR> You slice white cheese pizza delicious  only complaint server cashier wearing gloves  touching crust!!! <EOR> Best NY pizza outside Manhattan!  never sit eat but much more pizza  <EOR> Best pizza town me! cucumber salad point course awesome service! literally everyday see happy everyone always gotta try if never prolly never dominos Pizza Hut ever again lol  Thanks Cathy Al <EOR> New ownership  ordered phone picked pizzas cheese everything pizzas dough super hard ingredients changed tasted old pizza just reheated all sick  little Caesar's know pizza made fresh $5 low grade ingredients  best reviews mostly 2014  never back again  <EOR> Definitely better your delivery pizza favorite local pizza spot Vegas! thought Vegas fell off little bit pizza places but really enjoy place  really does New York feel  Always come every now then lunch break enjoy pizza  amazing deal 2 slices drink $7 99 which bf share  also garlic knots along  favorite pepperoni sausage also lasagna slice  pizza just right amount sauce really greasy also actual crust pizza crisp bottom which perfect  Quick bite eat really friendly staff  <EOR> Had some take pizza delicious  would eat every day if could but could potentially bad wasteline   Yum yum <EOR> we tried pizza pasta place  Pizza dry chewy  Pasta no taste it Won't again!!! <EOR> Nothing better Rocco's Pizza knots! Perfect cheese sauce ratio   Staff always ready take your order sample zeppoli's counter stain your black shirt powdered sugar but worth it   Try white pizza sometimes change pace  cheese pizza deal Monday's best deals around! <EOR> My favorite pizza place   super convenient pretty fast   wish would deliver though! <EOR> I am glad Rocco's moved into Village center   The pizza excellent dinners great   the Sicilian pizza reminds pizza grew Long Island  say try Rocco's  <EOR> 