Excellent food   Excellent service   Excellent milk shakes   live other side town don't come much would too   Always enjoy visits  <EOR> The staff fantastic! Wonderful food! fried pickles amazing! definitely recommending place friends family  <EOR> I ordered Cheeburger through UberEATS again  only food cold when arrived but also misplaced order fries shorted sides fries did order  When contacted them fix issue said nothing could if would another order fries could reorder them  buy Cheeburger again nor use UberEATS based treated  pictures those want proof  Let know send them <EOR> I just left place ordered 10 Oz burger go  completely burnt burger point hard bite it   wow  waited 35 minutes burger charcoal patty  good    <EOR> Amassing service can't wait try food just checking menu making want everything <EOR> First time Cheeburger having fundraiser Critical Care Comics local group visits kids hospital dressed super heroes very cool  tried pizza burger which interesting  would liked little more mozzarella burger otherwise tasted good  patty great flavor well  Also shared huge basket fries onion rings  fries seasoned salted pepper but course also creamy cheese sauce dip in  onion rings thinner light batter isn't all crumbly most places  Topped off meal s'mores milk shake super thick creamy  Can't wait again! <EOR> So    aren't more Las Vegas? Anyone? Bueller?  Seriously? never known place? only decorated well    service? Awesome    food???! Wow fresh    Banana Fosters shake? best ever had    Seriously    Why does south part town TWO rest valley doesn't share wonder Cheeburger Cheeburger?   I'm mad myself finding place sooner      Side not   Each table trivia cards nobody stare phones    loved experience here  <EOR> I came hoping unique experience decor but sorely disappointed  food average but pricey  service isn't all cracked be  don't think worth it save your money you're better off going McDonald's  <EOR> I going restaurant quite while grandchildren servers very personable made experience worthwhile  looking forward indoor playground opening could then come restaurant  took grandson birthday we're very disappointed because servers used which gave place Atmosphere that looking no longer return loss   food good but servers made worthwhile  <EOR> Best place ever  Stop u doing RIGHT NOW!!! owner awesome servers amazing  can't remember kids name life but he gentlemens haircut likes pumpkin smoothies lol  Best burger place all Nevada!!!! <EOR> Last night national cheeseburger day took family 4 burgers shakes  Man may better location them because slammed  luckly enough sat right away  all ordered shakes appetizers  onion rings zesty horseradish amazing  Jenny server training total sweet heart normal server Curtis which rude remark another reviewer judgemental much? Tattoos piercings don't mean your bad person no dont any  anyways food excellent always us  small hiccup topping asked but Sabrina came asked if everything ok informed she taken care right away weren't even guests  eaten many times its never just waitress checks me  pleasure meeting owners Dahli Jahed even refill drinks anything else may need  pretty much comes down if bad time its because your just negative person because instead letting them rectify situation sulk it  Ps dont expect McDonald's fast food does take time your food come      loved Tshirt raffle last night wish would won  Maybe next time  <EOR> We popped lunch afternoon maybe best place choose since food takes some time come all feeling crazy hungry   husband both ordered usual turkey burgers w lettuce tomato onions pickles along w pepper jack cheese added some coleslaw he added some black olives chipotle mayo   shared medium basket onion rings which plenty both son cheese burger kids meal comes w fries applesauce baby carrots kid's drink   3yr old finished burger pretty small   visited number times can't say food bad but its kinda bland   turkey burgers onion rings need more seasoning but ketchup helps   Maybe keep food bland order some signature sauces which cost little extra maybe just allow add bunch free toppings flavor your own burger   Overall its bad drinks tip spent $35 using BOGO 1 2 off coupon 89178 magazine received month   also noticed offer some $6 99 lunch specials Mon Fri 11am 5pm few menu items  <EOR> GARBAGE!!! first off ordered online 7 21pm  Said it'd ready 7 53pm  arrive 7 55pm  don't order  Even though confirmation email  initial lady talked seemed busy even even though only 10 people whole place talk she shuffled off someone else  Never even apology  Then asked if I'd still place order  another 10 15 minutes  wait 15 minutes  charged fully  No apology compensation any kind  even 'would soda while wait' home  Cold stale bun  Tasteless meat  Burger torn shreds togo foil wrap  Don't bacon paid for  Said supposed 2 onion rings soggy one  Speaking soggy   disgusting soggy fries  Ordered cheese dip side tastes took cheap gas station nacho dip watered down    I LITERALLY never back    DO EAT HERE!        AND just threw up  Attempted eat anyway  Big mistake  <EOR> Came place first time tonight definitely back! Food fantastic service great  Favorite loaded fries! <EOR> Any order diner takes home eat should expected soggy   Some yelpers SMH   place nothing but diner feel it  hubby actually new location better  Same great food!! <EOR> My son entered Restaraunt handed menu    Before sat down told waitress regulars know want eat    waitress said she couldn't take order because she busy sat down wait available waitress   then ignored 20 minutes weren't even offered water   sat starving 20 minutes noticed waitresses only taking care customers already left    don't even want give place star because today treatment humiliating  <EOR> Okay thought bad experiences company isolated Eastern Ave location but wrong! ordered lunch advance through Eat 24 wait long time before  i am even greeted finally waitress tells she minute  finally waiting total 15 mins give take waitress asks she help me  advise eat 24 order she then picks piece paper say's oh time enter busy  im confused printed paper fax copy machine sit next register but can't enter order? ask long going take she says 10 mins  wait 20 min's finally salad now am annoyed because am going scarf down food back work before back desk all time taken  no sorry's anything 2 waitresses then Chef nothing orders being entered apologized wait Carrots lease someone good customer service skills feel better walking out  Then when back work other shoes drops! open Salad check bag no salad Dressing!!! Now am back work no Salad dressing eat dry salad chicken over cooked  am disappointed company can't say location because more one  am really thinking long letter corporate headquarters When lived Missouri such fan because service food amazing <EOR> My burger ok expected fries least but nope wife sick chili loaded fries  Kids loved food but didn't think much burgers  Don't think we'll back <EOR> I live area craving burger decided try place  ordered well done burger fries small cup ice cream  empty received food quickly  No complaints  manager employees really friendly  <EOR> They great Turkey burger  staff very friendly well  Cheeburger sauce awesome!  We order them Bitesquad all time  Food still hot when arrives  <EOR> Super slow service   Can't image if place busy   burger horrible   Extremely dry   shake good but experience ruined everything else  <EOR> We heard son Cheeburger Cheeburger pricey but great burger decided check last Friday evening  walked into blindingly obnoxious pink dining room could barely move feet since sticking floor all way table middle restaurant  seated most annoying voice happy when she finished extensively talking menu  noticed right away everything la cart totals adding heads equaled nice dinner Red Lobster  When waiter came appearance disturbing  He huge gauges ears many piercings including nose ring along tattoos  unappetizing  When he spoke hissing slurred speech said needed few more minutes decided leave  Never actually taste food but ended having nice dinner elsewhere  <EOR> Never actually eat  Walked stood counter seated  asked three times three seperate people if helped  Each told would minute  None them ever returned  15 mins standing left  <EOR> You try deep fried mushrooms  good when dipped ranch  atmosphere place friendly fun  menus build custom order  if someone your life simply cannot order straight off menu would dinner <EOR> Nice 50's ambiance selection menu  added bonus sliders shrimp  Moonshine glasses classic  Now let's talk shake selection    yummy!! Half price Monday Friday 2 5pm  <EOR> Placed picked order co workers myself online when showed place collect order totally unprepared clearly hadn't even started making food  When told employee pick order she just said Oh! watched pick online order off printer  No apologizes no nothing  Employee just stood register five minutes punching order without saying single word    I gave place plenty time between time placed order online time showed door  Employees obviously don't give fuck didn't even apologize    What's point pick orders if arrive giving them 20 min head start still wait literally another 30 min food?   This place fuckin' lame  <EOR> A real flashback  Big burgers great onion rings zesty fries  fast good but worth wait  <EOR> As dutchess two gyms someone works near daily wouldn't think I'd fan place    but perfect date night because guy build own burger build fantastic salad!  Burgers perfectly cooked cooked order don't expect three minutes flat  Add many toppings want most free charges obvious guac bacon  1 3 pound most popular but guy tends 3 4 pound  Bun always seems fall apart sure if because patty thick toppings hard bite if should upgrade sturdier buns   The Salad Lovers Salad aptly named $10 bowl packed all your favorite ingredients including several cheese options  healthy cucumbers tomatoes olives pickles indulgent cheeses croutons bacon like  Protein $2 grilled chicken $4 salmon  Even sticking free ingredients portion enormous    They typical burger joint apps sides shakes  fries skin on salt pepper really them but guy prefers thin cut onion rings  Definitely try fried mushrooms which sliced like fried pickles typically are rather whole maximum crunchy surface area  Pair dips Sriracha Ranch fave  don't shakes but guy swears malts top notch   Service attentive friendly long keep whole fast food thing mind timing  Old school diner Decor features movie photos props tables movie trivia cards entertainment  Solo diners grab stool soda counter! <EOR> If want waste two hours over cooked burger terrible service place you! loaded fries good everything else mediocre best  wanting try place big mistake  <EOR> Ok celebrating sons 19 birthday  tradition cheeburger order 2 lb'er  selves sick  doing years  But time brand new location  Pretty much same staff  Donna mixing shakes  O kitchen grilling perfection  Some servers new learning cut them some slack  food amazing burgers cooked ordered  fries onion rings die for  see new location big hit lunch dinner  Much easier park  Florida  ate first cheeburger when opened  think pretty good judge franchise expects  nailed it  Thank guys making sons birthday amazing  <EOR> Disappointing visit expected better    I ordered online thinking would save time advertise all food cooked order wait time usually 20 30 minutes  ordered Semi Serious burger 1 3 lb cooked medium Kaiser Roll made platter adding onion rings cole slaw root beer drink   the order 'dine in' customer  7 23pm monday evening when ordered being accepted online promised meal ready 7 50pm  Cool   about 27 minutes 20 minutes   good timing thought!   Lotsa road construction way arrived 7 45pm walked inside neat little place all lit 50s style rock n roll oldies playing muzak   pretty big menu burgers fries rings shakes sundaes floats   When walking greeted young woman said hello asked if would dining taking out  interrupted conversation young man child assume husband daughter   I replied placed order online dining in  she looked computer paid order  She directed another woman drink offered seat returned conversation    Time 7 50pm came    no more conversation while waited  8 04pm woman seated approached saying no cole slaw 'sorry offer dinner salad instead?' No problem salad fine  Five more minutes passed she returned food paper bag go  mentioned did order she turned first young woman still immersed conversation young man child asked 'was dine in?'    what she didn't believe me?   I unpacked styrofoam boxes while she returned knife fork could eat salad   The disappointments continued    drink styrofoam cup I shoulda clue then eh? maybe 16 oz drink paid $2 69 only size offered     The dinner salad nothing special couple hands ful lettuce some croutons few pieces diced tomato   The onion rings single order 6 oz consisted 7 very small rings battered tempura like batter salad rings cost $3 99     The 1 3 lb burger oval pressed flat tomato sliced onion etc kept sliding Kaiser roll   Kaiser roll stale dry toasting did conceal condition   The burger ordered medium grayish well done dry chewy bland  only managed eat half burger before throwing all bag leaving    No spoke checked delivering meal me  so being mistaken order guess felt no need check while sat occupying table    I don't expect they'll second visit me    tsk but kids maybe expected much   ? <EOR> I used really love place  Definitely used favorite burger places come eat but just back few days ago eating while disappointed  Something changed menu maybe new chef but food def changed  Milkshakes still great but food wasn't  <EOR> the diner throwback theme its nice but found quality food little 'meh'  Chee Burger Five guys way customize your burger pretty much anything but quality beef lack seasonings made burger almost inedible  Also milkshake pretty watery  best thing menu seems chili tasted canned  only reason am giving three stars because mason jars filled soda those looked neat boyfriend pretty obsessed place fact give free burger your birthday  If boyfriend didn't place much I'd probably never return again  <EOR> Love burgers love service! Very attentive very friendly! I choose many toppings! Been going since thy old location next Pho Annie  Will continue frequenting place everyone recommended place lives well! Yummy shakes love atmosphere! Very cute diner! <EOR> Cheeburger nice hole wall old diner vibe neon pink glow    The food would expect diner good just somewhat bland  What's fun restaurant creative your toppings little no charge  Honestly if want burger options place you   Eating gluten free also option  GF buns but sadly no dedicated frier    Overall fun place burger shake  Nice vibe fun food  4 5  <EOR> Wow did place take dive   guess its fine if you've never before looking decent burger but those customers back old location place tanked   No more sweet potato fries?  Strike one  No more lunch baskets?  Strike two  Music loud could barely talk?  Strike three  Half fries used served?  Strike four  Cheap plastic cups? Strike five  Waiting line order instead ordering table?  Strike six  Undertrained staff?  Strike seven   The staff nice enough but place used staffed professionals teenagers     I don't think back  <EOR> This place closed business sign saying thanks 9 years great business thank all cheeburger fans  <EOR> I've always wanted try Cheeburger Cheeburger since seen few around town  Anybody knows knows loveeeeee burgers fries!!!   I really vibe here    50's diner feel  Plus vanilla coke!!! Any place your diner style vanilla coke   I order one! = regular hamburger usual condiments it  choose looooong list want your burger  practically everything think of mushrooms onion rings diced garlic   etc  Unlimited choices your fixins sauces  Only thing pay extra if want more kind cheese  Also friend ordered medium basket regular fries    big enough two adult females share    In opinion food pretty good  Although asked burger cooked well done but still little pink middle  would 4 star rating  can't stand seeing meat even slightest tint pink   thank goodness didn't mess stomach  Despite definitely repeat restaurant  pretty good burger joint   so why heck not? <EOR> was good nothing ordinary but cute place should've tried shakes review probably fair but burgers friends OK <EOR> This place cool nostalgic diner look staff extremely friendly welcomed daughter me  rating based solely food  build your own burger  cheddar pepper jack cheese bacon sauteed onions chipotle mayo lettuce tomato pickle Salt Pepper and burger still bland nothing made excited  The atmosphere nice could see would cool place come friends but first choice  <EOR> Call your order beforehand!!!!!!!!! waiting 40 minutes burger shake made  mistake calling order in  Don't screwed did  take forever  Great food n shakes but need pick quickness <EOR> Good food good service fun family restaurant 50s diner feel it!!! <EOR> This place changed lot  Don't lot foods use order shake options 1000 10  Apparently they're now express location Why did change???? If want OK burger place but honestly just in n out  manager I believe super sweet nice though  give 5 STARS    place clean service good but sorry say won't back  <EOR> Really good food best shakes super friendly staff! Perfect casual lunch dinner <EOR> Amazing shakes but person taking order Donna just called someone retard   word should used let alone front customers  <EOR> While said would wait until place better reviews came back  wasn't better but also wasn't worst  burger cooked perfect but completely unseasoned  But onion rings OMG good! Actually horrible service <EOR> Just found place love it! name Cheeseburger Cheeseburger could wrong  Retro 50's diner vibe  Very clean very friendly good value very tasty food  Unfortunately real close where live would regular stop  being said making effort visit somewhat regular basis  right! <EOR> The burgers cooked well very delicious but fries really crunchy  ordered birthday cake shake which ok just bunch sprinkles no cake pieces  <EOR> Visited restaurant twice last month   1 3 pound burger both times partner grilled chicken 2nd visit   also both shakes fries pickle chips   All food perfectly cooked tasty   Although items made order didn't feel waited abnormally long time any means   While food really good service equally shines here   outstanding service both visits   All employees managers friendly serious delivering fantastic customer service experience   theme '50s diner' done tastefully ton junk walls   place also very clean easy locate Rainbow   The milkshakes wonderful over 500 flavor combination possibilities   milkshake 1 2 off happy hour Monday Friday 2pm 5pm dine only     I look forward more visits! <EOR> Under cooked food even worse service    We ordered some food burgers ordered medium medium well  doesn't matter order them rare raw  called them within minutes saying something manager quite rude when owner rude well see where comes from  back disappointing pretty much right around corner house    On good note reason star mushrooms good  <EOR> Very few people restaurant yet all served before party which consisted four starving kids even though seated well before other parties   kids' milkshakes came long food   French fries covered pepper   son's requested medium burger raw inside  Won't back   <EOR> I've wanting try place very long time finally did   wasn't expected which just regular burger place   actually 50's style diner!  love that!   variety burgers endless free toppings hundreds shake combinations never bore you    never seen many before   definitely plan going back just shakes only   burger ordered good cooked exactly requested   love love love beer battered onion rings   Good food good service overall  <EOR> Best diner burgers ever  Love onion rings all dipping sauces  Kaiser buns burgers good  Amazing !! <EOR> We waiting come new location thought better day come National Cheeseburger Day! only positive visit being seated right away couple questions regarding menu server Ashleigh seemed confused herself really no help  Food came good but service just ruined everyone's mood no cared stay shakes  Please improve training servers maybe we'll come back  <EOR> This first experience Cheeburger Cheeburger   Serious Burger medium well honey wheat bun   cooked perfectly  no issues being undercooked   boyfriend veggie burger told really good crispy outside which he liked    shared loaded fries come chili cheese sauce jalapeños onions   wasn't anything above would expect diner chain price but good!  The service great! Alex server she visited table frequently check sure everything needed   She very polite friendly definitely added experience We lunch restaurant remained only half full   pretty quiet   location great  there ample parking available other shoppes around if feel doing any shopping while you're there! <EOR> The burgers excellent  loaded fries but little loaded   only thing don't wait  But overall good! <EOR> I old location CheeBurger Cheeburger several times fact first place took family when moved Vegas  return trip new location  CheeBurger Cheeburger back groove!  The service great! burger 1 2 pounder seasoned well cooked right taste  onion rings lightly battered full flavor  shakes packed toppings served just right consistency  only thing didn't fact stomach isn't bigger servings large    I'm already looking forward next trip here! <EOR> The shakes great but food mediocre  burgers pretty flavorless  any times but first time new location  felt trouble keeping lunch crowd  food quick but took good 15min once done eating check never drink refill    I don't really coming but daughter loves chicken fingers shakes enough once year deal it  <EOR> Great clean place 50's diner feel inside  staff nice patient when u r ordering  own burger fun  Just remember if u r hurry come BC fast fast food   The food good back try another burger  <EOR> I love place! anything want menu! all reasonably priced too  great 50's diner feel  <EOR> This place very very good  Haven't felt money's worth burger joint long time  feel fries 2 3 enough many people finished them self  Could 10 minutes before closing could affected order available  everyone complaining time takes food etc  happy your food being cooked fresh  People LOVE complain things if job perfect  place highly recommend   food fantastic! Thanks!! <EOR> New location great   best shakes side Mississippi   but buns good hard dry   soft potato buns would good   Tasty meat  Fries great   onion rings tempura style  light <EOR> Ok just confirmed myself all reviews 3 stars below given pretty much accurate    We ordered 3 kid burgers 2 American classic works   The food arrived all burgers medium little pink except raw   sent back refired it  also asked why wasn't told burgers cooked little pink because if known would asked them cooked well done   employee said mentioned menu which wasn't listed anywhere menu   just fan  <EOR> Very very good apps all hand battered  Fried pickles very good fried mushrooms also  Milkshake very good also  Birthday cake milkshake  Fair style onion rings  <EOR> Walked cool retro vibe seated really fast then asked ordering lunch special $6 99 website told don't advertised lunch special? Right telling she said another lunch special when added equals exact price ordering la carte? Back reason visit burger cooked VERY uneven medium well end almost raw other  believe counted 12 fries meal $9 99 just tasted ok nothing special  best part milkshake pretty tasty chocolate banana $5 95 seeing bill which par Restaurant featuring RED bird but doesn't compare quality food probably going back location anytime soon  <EOR> The turkey burger pretty good  side salad wilted but quickly replaced fresh new salad  server Carrie very sweet attentive efficient server  mention she's easy eyes but very hard worker good reason would come back dine  She gets 5 stars other staff members all kind smiling even manager well  Best luck new location  <EOR> I'm revising old review 5 Star 3 Star location  why menu cut down arguably more half former selection  love d sweet potato fries  love d shake options chopped gutted removed half of  biggest thing remember noting place love d wait staff  friendliest most proactive staff encountered long time  Now cashiers  literally     it  Granted pleasant polite loved engaging conversation servers cashier's dull but stationed where supposed doing job    This restaurant fast food restaurant no drive thru  place where menu infinity beyond finite    very finite  place second home second family I'd frequent arguably weekly strictly business   Music still oldies diner feel love food while basic now still good  But reality other places could paying $8 burger atmosphere miss much place    That's all    <EOR> Eek wish review wasn't going mirror other bad ones but unfortunately will  Just finished dining here  Quality service greatly gone down hill since location moved Warm Springs Rainbow   We waited 45 minutes two orders fries order Buffalo Wings  wait nothing though compared three different parties waiting to go orders  poor Uber Eats driver waited FOREVER  hoping he still tipped   Manager ran around place spouting off excuse another each waiting table  Finally when came time check again waiting game  ended just going standing register  see if could check there    An employee took cash $20 bill $11 tab actually nerve ask if wanted change back  Ummmm   yes! sorry  You're getting $9 tip $11 tab atrocious service   Our poor waitress actually did good job keeping table much she could within power   When all said done last excuse dining experience given something along lines waitress back cook  why didn't check? WHY wasn't manager back cooking? LEAST take over tables they're just sitting there  Poor girl can't everything obviously kitchen needs some major help   Anyhow don't see location lasting long  experience only among many witnessed read unfortunately fact  <EOR> Not expected  assumed drive thru fast food restaurant chain but actually full service sit down restaurant chain  would put them same group Johnny Rockets  50's style decor friendly wait staff Johnny Rockets but where similarities end  Cheeburger Cheeburger burger absolutely destroys Mr  Rocket  ordered Classic Kaiser American chopped garlic onion pickle  select multiple free toppings ala Five Guys  Perfectly cooked medium hand formed fresh beef wonderfully seasoned  first rate burger  Accompanying burger order B O B aka best both worlds which half onion rings half fries  fries fresh hand cut wonderfully potato ey rings nicely fired seasoned  Overall dang impressed visit am shocked all negative reviews  <EOR> I just walked place  Service people fine    Ordered burger fries drink  knew something wrong when burger came right out  2 bites raw inside  fact even hot but barely warm inside    The fries greasy wipe hands each two ate    First last time here     PS  writing review while Farmer Boys down street enjoying burger fries  <EOR> In n what?  Forget noise! REAL cheeseburger paradise! South Rainbow should say!  I love theme restaurants least restaurants designed resemble era past Cheeburger Cheeburger does ultimate throwback burger joints 50s!  I absolutely love burgers   Nothing but best!  Absolutely made perfection kitchen your mouth!  toppings galore wide varieties side dishes choose plus different sauces!  ultimate burger bacchanalia!   Their shakes equally world am hoping try more future!  Only wish Summerlin!  But now I'd venture taste burgers ANYTIME! <EOR> This second time Cheeburger Cheeburger first new location  won't back    While service good food not  Both husband's burgers bland flavorless even addition seasoning toppings  If base your restaurant cheeseburgers better good just weren't  bacon terrible    Hard rock completely dessicated tasted RANCID  take off burger  should just sent whole thing back  mean love God screw bacon!?!   Fries unremarkable soggy  best thing bite sons chicken fingers  tasted regular chicken fingers but compared three other burger meals pretty good   My stomach queasy hour later    Hoping am going food poisoning nasty bacon  Ugh   Just somewhere else  No amount toppings ever burgers any good  <EOR> This BEST place burgers come lot never let down  big fan onions but really fresh good    Go try 1 pound challenge your picture wall <EOR> This first time trying Cheeburger Cheeburger  always loved  places let customize your hamburger wide variety ingredients  ordered half pound burger kaiser bun  loaded ingredients! made platter onion rings slaw    When order burger looked amazing onion rings did not  burger juicy packed full flavor  would say best burgers long time  onion rings however sad  bland limp just overall worth money  top received 4 rings  does count side? friend ordered fries platter over flow them    The Cole slaw platter average best  Very little flavor  Should gone salad instead   Overall if plan going eat stick just hamburger  Seems everything else less then par here  Wish could money back platter upgrade! <EOR> Wow all say good way either!! used come all time before conflict schedule now u order ur food counter pay u leave rip all before getting ur food?! Umm NO TKS!!  happened old fashion waiting tables tips?? requested bunless burger came Shredded lettuce size hockey puck   Dry all hell! Idk happened Old crew but last time we'll b back   better chance getting decent food McDonald Burger King hard say VERY Disappointed!! Save ur $$    <EOR> Decor Cutesy diner style  Service Super friendly employees  Milkshakes Amazing! tried creamsicle loved it   Burgers technically ordered patty melt which alright but holy moly    things HUGE!  Fries Nothing really special  chili cheese fries pictured menu wasn't fan chili  <EOR> Tonight friend took kids 7 total fundraiser school  Needless say many little ones made quite mess  Everone working amazing dealing kids mess  Plus food amazing! Good food good atmosphere  definitely going back soon! <EOR> Damn    gave N this   should gone gut instinct   Ok good service spot on I came 3 00 pm couple seated when came in   bad   what came for   the cheeseburger   bland!!!  Dry tough weird expected I rode Red Rock casino passed favorite spot this     fries another mess seem hard stale   sorry wanted place because heard great    unfortunately no Damn just bill almost $20 00 ouch Including $3 00 tip   smh <EOR> All options add your meal great  veggie burger wheat wrap sautéed mushrooms onions tomato sriracha   Yum! fries weren't crisp little soggy but wrap boyfriends serious burger good  <EOR> The customer service swamped  looked short staffed today  Poor folks  food actually good considering busy  hoping better experience since first time heard good things  want return different day  believe second chances off days  <EOR> I've location eastern before felt service food better eastern location  believe buns different eastern location because don't remember all hamburgers spitting pattys when bit into them  waitress told she 830 she wanted know if could cash before she leaves prob just received food 10 mins before asking   She dropped check wasn't correct  3rd times charm finally check  She told shakes would ready when ready leave  She checked didn't see after  always give 20% even if put situation  I'm waiter myself  But never ask guests cash when clock just transfer check another server don't rush guest  Anyways   Waited shakes great but again ask shakes someone else because server left she supposed prepare them  wait another 10 15 mins done paid shakes go  <EOR> I agree  just yesterday  sucked most above all those strikes son ordered pounder ate didn't even camera take picture  when look pictures blk wht  place simply no color anymore! <EOR> Good burgers but don't expect quick service everything made order   1 3 pound burger quite good   All toppings could ever want just included price   shake menu little over top could over 1 000 000 combinations  all options does take some time figure want   Pricing fair service good but all options food shakes take some time  <EOR> We Loaded fries which came chili cheese jalepenos onions ranch  large enough whole fam share appetizer where tasty! love burger menu set 'invent your own' customize ever want  Great family restaurant!! <EOR> There should 0 star option  Thursday night 3 groups entire restaurant 2 end stages meal  seated right away order best basket 2 malts  Waiter disappears  Never comes back  30 minutes later two groups left restaurant  No waters no food no malts  finally asked manager going he tells waiter forgot put order  Totally inadequate service  <EOR> The shakes great service terrible   Walked 2 women looked she just rolled bed behind counter busy help   ipad other took order but immediately said other woman ring walked off   Instead putting down ipad she fiddled another few minutes long enough where wanted walk but wanted shake bit tongue    she rang finally started making shake leisurely pace   thought maybe but another client walked didn't even acknowledge entire time there   Fire 2 immediately hire someone cares   business people repelling your clientele  <EOR> What say    this favorite places talk but now fliped Burger   brought client try place massage @  840pm refused service said no drawer  managed order just served shi##ty food along @$$hole service   never embarrassed myself crew Mr Jahard hired   tried reach Mr J yet no knows schedual he's another store blah blah blah stopping payment establishment tell all clients try another place better service   Rude service bad training gets no where pocket book  <EOR> Food great always  wasn't sure if would counter service now service faster due this   Service great!  4 stars removed items menus    We back  <EOR> Had check place omits cheeburger  more fifties diner look inside  Decent menu but little over priced is  service friendly food came normal time  macaroni bites appetizer then cheeburger pick your size offer four sizes side mix fries onion rings  Food tasty bit tab little high end  could gone better sit down restaurant same money  <EOR> We greatly enjoyed visit quaint 50's retro diner  Service fast pleasant  options customize your meal virtually limitless  Over 20 free toppings sauces seasonings add your burger along choosing your patty size  Even more options available customize your shake malt    We ordered chili cheese fries only disappointment them forgot ask onions them  delicious!! also ordered sweet potato fries marshmallow cream dipping sauce    die for!!! burgers very generous fresh ingredients  only thing different would next time order patty medium well  Medium pink liking    Additionally shakes far best part meal! Add many flavors lot options choose from  ordered seasonally appropriate pumpkin cheesecake shake  regular almost much!   All all delicious meal wonderful service  retuning definitely recommend  <EOR> 