BEST PORK FRIED RICE EVER!  custom ordering years now no white onions add bean sprouts    Being Asian meal itself I order extra meat $2 delicious one    much ordering pickup two times week lately    good!  don't think enough people know good food probably going those cheap     Express places?    sadly missing real thing  <EOR> Came lunch few weeks ago  just okay   The lunch specials $6 99 seemed good deal  mongolian beef  came hot sour soup well fried rice spring roll wonton  food okay but nothing special   I'd give place another try but first only experience underwhelming might even bother  <EOR> BEST PORK FRIED RICE!  ordering take years now   Being Asian meal itself when custom order extra meat $2 I think $1 increments add bean sprouts no white onions   Delicious!  Since see little foot traffic know many may aware good food is   tried many mediocre lousy Chinese food various restaurants express places always return here  <EOR> Avoid place all costs if going food! can't write review food never ours  wife stopped order food family extended family  ordering through bartender staff restaurant hadn't shown yet even though 5 15 assured restaurant opening 5 30pm  staff showed thought all good  around 5 30 saw couple enter restaurant  saw them leave eating restaurant 6 15 saw delivery order same time  bartender seemed want eye contact she could probably see frustration  Finally calling over she said going honest lady cook didn't show no idea when going ready  Before she assured cook cooking ass off food out  If town long 1968 know things changed  used good local place good Chinese food good service  Now though see more bar less restaurant  time taken type gone Chop Chop Wok driving home hot food  <EOR> The food HORRIBLE! ordered General Tso's chicken over cooked chicken hot sauce  GROSS! chicken finers overcooked chewy  crab rangoons mini frozen grocery store   the scorpion bowl cost $10 no alcohol it  WORST PLACE EVER EATEN LIFE   AND   we both sick when home  <EOR> We called delivery  When lady answered she just said hello! first thought called residence  placed order before could confirm price estimated time arrival she said ok they'll soon bye! hung up  hour later food arrived we live 2 minutes away ordering Thursday   Instantly once opened door stinch food overwhelmed us  orange chicken juice dripping bag careful carpet  shrimp fried rice smell  Very fishy rotten smell  tasted just sure weren't mistaking smell something else   but nope  nastiest thing ever tasted  Tasted sat garbage day  son holding nose through house  would drove normal Chinese spot but injured leg don't deliver I don't know if just ate bad day trash day  $36 down drain   we ended eating cearal tonight  <EOR> Is best Chinese food ever try service really good love eat good kids family price good recommend egg foo young fried rice spicy sh everything good <EOR> I've never eaten inside  always ordered picked up  never any problems order food always good  always same thing  Shrimp Egg Foo Yong Combination Fried Rice Egg Rolls  <EOR> Not terrible experience but goes   No customers inside 5 30pm when arrived   Hostess Server pick own seat   No background music   Décor so so some stuff themed some much   ordered Crab Rangoon $4 95 8 Mongolian Beef dinner $9 95 think    time lady came started playing piano middle dining room   Asian themed music but whatever some live music somewhat entertaining   She played 3 4 songs done   back silence   Crab Rangoons good   Mongolian Beef flavor point   beef little low quality kind slightly rubbery but easy chew sorry hard describe but experienced other places    While sitting no music could overhear everything   overheard Server speaking another explaining didn't all items menu them tell wanted she would find if not   thought little off setting customer  The place connected gaming bar lounge area other side swing door offered full bar beverages but bar customers coming over restaurant use restrooms would negative felt  Honestly dine in experience would probably choose somewhere else   While sitting saw several people come pick take out orders   could definitely see myself doing take out though  <EOR> This place over priced portion size  tried couple different items just disappointing   only thing pretty good egg rolls   those tiny spring rolls but even better waste money  <EOR> Just local dive  met friend drinks   Bartender cool   few people doing karaoke   Maybe come back sometime try restaurant  <EOR> I could barely give empty deserted restaurant star  Because steamed rice edible decided fair    Not only hostess iPhone entire time but pretty sure could've made better Chinese dish   The Sesame Chicken fried cutlets sauce dripped over  only pieces chicken dry but half did sauce it    For pretty basic meal I'd say no go  Also hostess needs put iPhone away when guest restaurant  <EOR> The place Chinese food especially take out! Very reasonably priced good service excellent food! shrimp fried rice favorite  Jeff gave water while waited  love waiting room very comfortable  family package best value! <EOR> I actually kind liked place  decorations simple but  really bad thing  room sort green theme going walls seating  Some seating little old but still comfortable  There's lounge next door connected restaurant little loud They apparently having some sort private birthday party playing some rap music little much bass   The price dish really good quality  try mongolian beef! tasty  only thing didn't really hot sour soup It nice spicy but thick  little much cornstarch whatever taste   For food ambiance really only give 3 stars but because awesome waitress sat talking while sipping delicious strong! cocktail bumps 4  <EOR> Very typical wishy washy Chinese American food la panda express    The big problem actually eating there  place looks its abandoned  Really dim lights  No music  No sound  Its creepy  eat  silence but combination poor lighting straight awkward  <EOR> I heard place long time ago Indonesian friends  love indonesian food but unfortunately no Indonesian restaurants town  When heard place thought check out  Although almost half year ago since still clearly remember lame food    When pretty slow other probably only other 2 old couple having dinner  Decorations place kind lame see all furniture really old should probably change it  But don't care furniture much  restaurants eat appreciate good decorations  leave points decorations other reviewer   As soon menu right away turned Indonesian food section  eyes sparkling pretty sure dropped tear just looking menu   Since friend no idea indonesian food thought let server explain him  Unfortunately server no idea either  She never tried any food  minute two server finally recommended dishes  Which beef coconut curry flavor  thought give try since server admitted herself she knows she knows sure good dishes  also ordered some salad some shrimp dishes    Once received dishes beef looked pleasant eyes all  looked almost mongolian beef old leftover gravy put top it  When tried it  All taste coconut milk barely taste any other flavor  just horrible  indonesian human feel embarrassed if kind Indonesian food serve human beings  know chinese restaurant but If can't serve indonesian food then don't put menu! Maybe just wrong day maybe chef just regular chef usually knows cook Indonesian dishes    But experience food good all  3 dishes ordered  1 them 0 star 2 them 1 5 star  Average 0 5 star  <EOR> My mother used come all time past 15 yrs never come again  walked everything knew gone  maybe 6 8 tables lot couches chef maybe manager hostess looked asleep couches  soda no carbonation table sat dirty  chucks food table cloth looked around other tables see sat only gross  menus caked dried sauces most menu items crossed pencil  If could afford new couches your staff lounge then pay new menus your patrons  sad see where place gone  <EOR> mmmm best chinese food! yummy! bar awesome!! really should go     karaoke 7 nights week! good times! <EOR> Pretty clean Chinese restaurant  Bathroom freshly cleaned   Egg Foo Young lunch which OK   only diner     Very quiet place  <EOR> Best Chinese food found since moving LV   egg rolls vegetable fried rice vegetable chow mein  I am vegetarian OMG!!  going only Chinese restaurant future   Price great servings good waitress very pleasant bartender great   restaurant quaint seemed clean could see   even linen table clothes napkins   don't see often   surprised place packed dinner time     I don't know tv when came but bartender asked husband if he wanted sports then promptly turned something him   Still didn't pay attention but awesome she did that  <EOR> Food amazing best BBQ pork BBQ pork fried rice ever Las Vegas!!!! also tried pot stickers orange chicken!! All  highly recommend restaurant all enjoy great service relaxing dining atmosphere! <EOR> Don't waste your money!! ordered delivery food showed missing items  told delivery guy he said don't know left  called restaurant person answered said want next time? Seriously?! No paid time  She said she would credit card back missing items  holding breath   food cold egg roll soggy fried rice burned  only edible item bag fortune cookie! Now remember why don't try new places  your act together Chinese Village! <EOR> 