I Italian sub strawberry lemonade  say confidence quality sub non other  Very fresh ingredients excellent customer service  back sure  <EOR> Great subs always fresh  Great new products delicious smoothies new rolled ice cream  <EOR> Love spot lunch!!  old Port Subs same great sandwiches new items smoothies  They're friendly think prices gone down too!!! <EOR> Really enjoyed local establishment  ingredients fresh use quality meats cheeses  If Port Subs you'll Fresh Sub  owner very friendly ensures happy your order  prices great least $2 00 $3 00 cheaper other places  Definitely become weekly stop me  bonus serving hand crafted fresh rolled ice cream  <EOR> Love place! When order sandwich slice meat fresh! Also any sandwich salad form   staff super friendly place clean  also fruit smoothies good ice cream selection use ice cream rolls   Overall great place lunch dinner dessert  <EOR> I looking local sandwich place found Fresh Subs  Its clean spacious inside but best part owner subs  Super fast service OMG! new Korean bbq fresh sub amazing   I'll back sure  <EOR> Nice place during lunch break  Freshly sliced meat veggie good love strawberry lemonade smoothie! <EOR> Great sandwiches  Highly recommend Italian sub  freshly made bread piled high cold cuts your favorite toppings  wolfed sub finished off lunch rolled chocolate sundae coconut  Well worth visit  <EOR> If you're looking great sub place be! Super fresh ingredients homemade bread all difference  little mom pop  doing right  hidden behind Arco Wendys Flamingo Jones  Definitely better choice opinion fast food joints chains  <EOR> This place amazing! subs fresh delicious ingredients absolutely love Green Tea Frappe! But try Rolled Ice Cream new hip absolutely delicious! recommend place everyone  <EOR> Forget subway!!!!! place best subs mango mania smoothies best tasted! Always end giant chocolate chip cookie   New ice cream bar while hot mean cold <EOR> Came last minute some rolled ice cream bulgogi sub  guy behind counter super friendly sweet! sandwhich really good love if marinAted meat  Surprisingly also first time tried rolled ice cream pretty cool watching them ice cream tasted even better !! would definitely returning <EOR> I ordered two trays sandwich son's softball league good almost 10 kids adults  all loved fresh sandwiches!  Also brownie guava smoothie literally bomb!! <EOR> I checking place free wifi smoothie new place found   Staffs friendly store very clean spacious I think come back often spend lots time laptop work <EOR> We stopped yesterday some rolled ice cream  ordered chocolate fresh delicious! fresh front you  owner also gave sample cookies n cream rolled ice cream also delicious  Nice workers nice service delicious ice cream! come back try sandwich sometime  <EOR> Formerly Port Subs Fresh Sub now family run sandwich shop same fresh cut meats cheeses  popped quick grab couple times sandwiches tasty more importantly MASSIVE  complaining but I'd love see ruler they're using six inch 'cause swear mine closer 9! guy always see behind counter always smile face offers samples newest menu additions    The Smoky Bros go to smoked cheddar two meats similar club  also offer hot sandwiches variety wraps low carbers heard they're still perfecting lettuce wraps though which really holding for  Check back soon they're adding rolled ice cream menu   TIP Use Yelp app order through Eat24 if you're hurry  <EOR> Fresh sub definitely place go  Although live across street never took notice until now  pleased overall experience  Customer service excellent presentation food marvolous  place very generous owner look forward coming again  <EOR> I absolutely love place  Everything fresh tasty amd delectable! originally port subs pleasantly surprised find establishment  familys new favorite sub shop! Extremely courteous kind helpful just bright amd cheerful place! bread light your dont feel guilty eating it  Now MUST try rolling ice cream!! scrumptious flavorful  Freshest fruit smoothies! cater  customer long open  Thank Fresh Subs!!! Alysia Burger <EOR> Stopped yesterday when picking buddy worked across street    amazing sub amazing owner ! Talked hour marketing stuff everyone should check place fabulous great prices !! <EOR> The best sub ever had  delivery time professional  would definitely order fresh subs again  Thank awesome meal  <EOR> Just best sub  Korean BBQ Beef sandwich guava ice tea  Super delicious place  Highly recommended  <EOR> Owner extremely friendly  Sandwiches taste fresh  Korean barbecue sandwich spectacular! <EOR> Awesome fresh ingredients big portions  Staff super friendly quick  Can't if your mood sub area  <EOR> It used Port Subs  menu similar sandwich prep counter   They also feature smoothies coffee now rolling ice cream   Friendly staff   I recommend it  <EOR> Just indulged great sandwich smoothie first time here  say enjoyed very much  sandwich made soft fresh bread smoked ham sharp cheddar really taste  All fixings very complimentary whole sandwich  Filled right up! Felt lot port subs which also favorites  smoothie very tart really enjoyed washing all down it  Best thing deliver  going exploring menu say least  <EOR> I postmated review limited sandwich    I footlong Fresh Italian Sub $10 99  filled plentifully fresh ingredients  sandwich should taste like  bread notably lot more soft fluffy most sandwich shops to  slices meat cheese pretty thick  definitely generous amount veggies  sauce just heavenly  overpowering much though which important  <EOR> Great Korean sub  disappointed!!! seriously better any phillycheese steak  <EOR> Great subs much better your typical chain sub shops   Very friendly curtious   Loved every sub far   has become new goto spot when want sub   Compare port subs if looking something close chain world   Also check rolled ice cream! <EOR> Slightly better Subway but course  saying much  On exspensive side  get <EOR> Just place first time very delicious fresh  Recommend Italian <EOR> Very good sammy sandwich ! big looked picture perfect  Min extremely friendly built sandwich perfection  He gave customer little extra would wish all places would but seldom do! <EOR> I next door few weeks ago running some errands when very sweet gentlemen came gave sample mango refresher ! delicious! Today Im back same area decided pop try some menu items! Mocha Frap my usual die for! Better then Starbucks!! daughter try rolled ice cream first time fresh healthy! He right front customer service amazing!! He checks back see everything appreciates your business! coming back! <EOR> Good food excellent costumer service looking forward back try more subs <EOR> They entire package! Greta sandwiches icecream smoothies staff  Highly recommend  <EOR> Super tasty fast friendly place board games pass time friends also offer rolled ice cream  Tucked corner plaza  <EOR> The owner nice!! husband sad when saw Port Subs closed but place yummy! love all small details owner added different any other sub place fresh bread smoothies etc definitely back especially try rolled ice cream!! <EOR> So used Port Subs location since close work but turned into new sandwich shop new name  decided give new location try pleasantly surprised  sandwiches still very much same still deli cut meats  service good very friendly the man looked owner even gave sample rolled ice cream free! Italian just any Italian sandwich should still carry mayo mustard favorite mix! Needless say still frequent shop lunch time sandwiches  <EOR> Ordered BiteSquad though delivery time 33 minutes nearly hour I'm going blame new biz  It happens  Ordered two subs the Italian Smokey both great all fixings tasty bread  Far above Subways quality unless pre sliced sitting hours meat cheese    I'm Jersey Mike Fan first two chains Port Subs reigns supreme its always where am when choose good know now third option  come neighborhood  <EOR> Very happy meal  Soft bread tasty filling  order them again  Very friendly staff more soda's drinks <EOR> Didnt't know place existed  place empty  walked Asian guy took order  ordered couple sandwiches couple smoothies  He started making food BUT older Caucasion walks in  Clearly he's before  He ordered  happened next irritated me  Asian guy asks if he could order first  R U SERIOUS?? He actually PROCEEDED ORDER SERVE GUY FIRST  New customers women 2 children MADE WAIT  WOOOW!!!  Sandwiches bland barely meat veggies  price shoulda gone Jimmy Johns!  WONT  BACK    SMFH <EOR> Tried place first say subs great  itialian tell bread baked fresh veggies fresh meat good quality  can't really price also  way better subway any other chain sandwich shops  Also staff friendly attentive  come again  <EOR> This place great  Really clean  Reasonably priced  Sandwiches great  variety selections never seen before  Korean Bbq sub  roast beef Turkey provolone  Outstanding  I'd pick place over subway port subs any day week  also rolled ice cream! <EOR> Wow yummy! two subs #1 Korean BBQ good! wish would gotten two! 2nd Italian also very good! man helping 3 30 sun 23rd nice he greeted most friendly smile helped choose Korean BBQ thank you! also smoothie refreshing such deadly hot day! didn't try brownie yet but very soft    definitely back! Thanks again! <EOR> Good sandwhiches Nice employees owner  Quick easy  Prefer Fresh Sub over subway other chain  <EOR> Soooooo good Better subway Better taste better service And roll ice cream fantastic <EOR> Doing laundry next door    HOT day Vegas walked over grab smoothie  Strawberry Mango PRETTY TASTEY <EOR> First time food amazing! Korean bbq sandwich amazing  Brings joy seeing father son running business together  Also rewards system very fair  <EOR> Great place amazing food       much much much better Subway so      also extremely fast delivery service  15 miles restaurant ! <EOR> The bread fresh soft  service excellent friendly!!!!  sub yummy!!! <EOR> My family came immediately Min greeted ud Friendly smile!  First time coming into shop pretty clean menu pretty easy understand     Min great making subs took time sure he did them right   loved food and roll ice cream service   defiantly come again  <EOR> Wow! great sandwiches  Popular Club Fresh Italian  meat sliced when ordered generous amount   also smoothies ice cream  Yum!!!! <EOR> The first thing stood guy working store  He super nice very customer oriented  huge could love food place but if service bad won't come back  He slices meat infront tell all toppings fresh  guess explains name  Lol  also rolled ice cream! made day  tucked back strip mall can't see street but trust great place quick sandwich ice cream  <EOR> Came back again again just best sandwhich shop town   Take look sandwhich <EOR> Good service good subs Italian 12 inch could barely finish it    He gave free sample ice cream super good   Thanks  return <EOR> Great subs smoothies kids LOVE rolled ice cream  Min sweetest man too  <EOR> Glad happened notice little place  tucked corner  but pleasantly surprised find it  All sorts fresh options   subs fresh cut meats veggies clearly wrapped keep fresh homemade sides treats drinks smoothies fresh brewed flavored teas top off rolled ice cream station front? looked very clean maintained service very friendly welcoming  Decent pricing close home really liked definitely back more  <EOR> I came into place 2 friends  owner very nice friendly  restaurant nice clean screen t v music playing back ground  ordered Italian sandwich white bread  bread tasted very good know homemade bread when tasted  also tired macaroni salad also very delicious  ordered ice cream rolled didn't disappoint all  Overall everything very spectacular  definitely return restaurant try other menu items place offer  <EOR> I don't live near came while waiting DMV appointment  6inch sub smoothie rolled strawberry ice cream  sandwich fresh loaded thick sliced turkey  rolled ice cream fresh son loved it  Biggest reason 5 stars great customer service owner!! Keep good work  <EOR> We visiting Las Vegas see nephews found flier great little shop airbnb  rolled icecream grabbed attention! owner super charming gracious he handmade icecream spot each group anti griddle setup  Watching icecream being crafted front such fun experience  chocolate outstanding cookies cream lovely texture perfect  Lucky find! <EOR> Very polite great service basically replaced port subs better vibe   subs smoothies ice cream  great location well found driving glad stopped   a lot different varieties which great!  man put artichoke now im winnin!   Favorite sandwich gotta 'Fresh Sub Club'    5  's <EOR> I'm long time loyal customer Port Subs when Fresh Sub took over skeptical  Needless say delicious subs added touch! smoothies must try  taste fruit perfect balance flavor! If you're looking delicious healthy meal place go  <EOR> Subs decent bread nice light  Service friendly prices good  <EOR> Happy come across wonderful establishment  minute cousin walked welcomed smile  employees way explain options include items wouldn't expect see   say ROLLED ICECREAM    yum!! proceeded subs freshly shaved deli meat delicious! ordered refreshers just REFRESHING! owner made point come greet first hand offer coupons use future personally rolled ice cream green tea!! thank Min your hospitality wonderful food! look forward returning very soon!! <EOR> This place named appropriately   No pre packaged meat sliced!! stuff sliced order including cheese!!!  fresh delicious!!! bread soft airy!! Oh don't forget fixins !!! Veggies fresh crisp!!! ask more lettuce onions no dirty looks!!!  staff over accommodating smiley courteous!!! thought back time!!! new favorite sandwich stop!!! also give punch cards free stuff! <EOR> The owners wonderful  Great customer service good fresh subs  cold brew coffee rolled ice cream  little bit everything fix your hunger needs  Always big friendly smiles  Perfect lunch when need pick coffee n ice cream treat  <EOR> My place sandwich always seems better  Now pizza sandwich  Love it  Owner always gets right  <EOR> This place very delicious service great  Korean bbq sandwich  very flavorful  Another thing liked fact made everything fresh including boba smoothies tea  Thy rolled ice cream  excellent  <EOR> Got rolled ice cream mocha frappe   He fresh tastes delicious  He came over during sure everything ok  great place very friendly <EOR> I just fantastic sandwich absolutely delicious tea fabulous rolled ice cream great lunch  only food great but service  owner fantastic man genuinely enjoys running shop other service very friendly well  positive atmosphere clean environment  Highly recommend  <EOR> When walked handed decent sized sample rolled ice cream  Totally won instantly  bread tastes fresh delicious fluffy  All ingredients fresh carve meat right before your sandwich! Definitely stopping back very soon! <EOR> Fun fact Fresh Sub Boba! delicious  Thai Tea favorite when doing laundry need treat  warm day rolled ice cream great cooling down  family loves place service always warm kind smile  <EOR> This far best sub place vegas  only food great! but service top notch! feel family owner  every time he nice whole family  <EOR> Better subway !!! Food all fresh fruits all fresh sweet juicy   Highly recommended!!! <EOR> This place amazing!! looking something tasty fresh place delivered! Italian sandwich prosciutto instead ham Korean BBQ sandwich  also guava mango smoothies  Everything tastes good! Definitely comeback place  <EOR> I lunch yesterday sandwich tasted off but thought nothing it  few hours later sudden wave nausea tried fight but ended throwing more 10 times over course night  Once body purged all could felt back normal which know caused food poisoning  never consider ordering again <EOR> Very good  Min very kind  He always does best service  always come Korean coffee  really good  If want new dish try Texas Fisco Pie  Also love Korean BBQ sandwiches  Love place much! <EOR> My husband ordered some subs since just moved into area  very impressed customer service received quality food  ordered two subs fresh delicious  Definitely recommend anyone looking something fresh really good  Plus variety smoothies salads too! definitely returning try something different menu  ordered Steamy Brooklyn Popular Club  check them out! reasonably priced quality great! <EOR> Great place eat better port subs also rolled ice cream  owner great too  eat every day during lunch break very good place  <EOR> Love versatile menu boyfriend ordered bread pizza chicken teriyaki sub brownie ordered ice coffee fresh boba KBBQ spinach wrap cheddar soup  Price fair kbbq point  second time going but first time eating since close home most likely won't last  Dining area clean fun board games side if your bored  <EOR> I craving good sub decided yelp sub place near house  Fresh sub very close great ratings decided check out  thought would pretty dead due being Labor Day but still busy inside! ordered popular sub ham turkey provologne ordered Italian sub husband  surprised see all meats cheese freshly sliced   subs very appealing eyes well taste!! Bread soft dry  Veggies fresh  Meats tasty salty  definitely back! <EOR> I found favorite sub shop all time  First off service something never seen  owner manager cook server awesome guy wish best business  Second oh yea fresh  meats veggies smoothies rolled ice cream all very very fresh   Last all super clean  All meats veggies always rapped he always wears new clove everything  great place should line front just best hope more people find because rare gem should enjoyed everyone  <EOR> the owner himself serves own caring hands  place meticulously clean such amazing attention detail  vegetables precisly cut organized containers nothing touches anything else  meat cheese such high quality sliced fresh fresh made bread  6 inch sandwich equivalent 12 inch sub across street considerably less money  stop see right  <EOR> Was neighborhood wanted smoothie   strawberry bomb real fruit good surprise   Checked Yelp free sample rolled ice cream cookies cream first time gooooood     come back try rest menu definitely   owner employees friendly boot  <EOR> 