First thing asked if crawfish etoufee spicy told no  only seasoning used black pepper yeah spicy crawfish size fingernail  only used two kinds seasonings food black pepper Cajun seasoning  Creole Cajun food flavor spice  twice   first last  <EOR> Where seafood ??? Sorry but south restaurant calling your self j gumbo atleast crab n shrimp offer amazing food but seafood head very very disappointing excited ready pay $15 bowl real seafood gumbo but guess gotta own     I love trying new restaurants city n call taste it <EOR> Great service girls fun friendly let sample couple gumbo! Tough choice but Jean Lafitte  back thanks!  Bonus smoothie place next door  <EOR> A pleasant surprise food awesome!   Service great too!  Couldn't decide choose first offered samples tryout choices   Finally decided Drunken Chicken just enough spice taste bud going craving more each bite   Definitely returning! <EOR> Excellent service! Everyone friendly extremely efficient! Zapps potato chips which them all more better! great spot check out <EOR> Drunken chicken awesome  Friend said voodoo po boy great well  Clean friendly service  Drove 30 min try drive again  <EOR> The portions very fair much little  voodoo chicken hoping would spicier but still thought very flavorful  person helping very knowledgeable let try little samples before purchase it  <EOR> First all vegan options! food very tasty taste buds more satisfied! <EOR> I see why many bad reviews place  wanting beignets whole day found place Yelp  did see reviews before coming but figured why give place chance  shrimp chicken sausage gumbo  first tasted really salty fourth bite into dish became overwhelming  began taste very bitter  Maybe overlooked roux  whole dish became bitter  noticed no okra  big ingredient when comes gumbo  But hey everyone own style wasn't judgmental that  did find disturbing holy trinity dish all  holy trinity which consist onions bell peppers celery  onions dish but other ingredients   big thing Cajun cooking key ingredients some flavored gumbo  give place star because only thing enjoyed Sprite beignets okay  <EOR> Food really good surprisingly especially reading some reviews many others did notice quite few tables left over food barely touched   Plus wasn't busy thought I'd   But line few people started coming wait food service became let down    only person working place  He cashier busser waiter cook drive thru   wth ? Lol because he wasn't friendliest put simple  But all finally tried food DELICIOUS   voodoo chicken buffalo chicken gumbo all 3 10 99    why giving 4 stars   Can't that <EOR> If area please stop place! gumbo point shrimp po boy hit spot! No complaints me  Everything excellent  staff extremely nice helped menu since first time here   definitely going back soon! Probably tomorrow lol <EOR> My husband passed J  Gumbo's many times constantly says he wants try it   Today stopped visit Walmart next door pleasantly surprised   restaurant nice selection Southern goodies   po boys red beans rice jambalaya street corn fried okra more   husband loves Southern cooking next best thing mother's cooking    <EOR> Was excited try place left dissatisfied  Drove clear across town baby husband tow  Sampled gumbo terrible decided try something else  rice jambalaya dry  husband enjoyed toast given which bread used po boys  employees nice restaurant itself nice  never try place again  $21 wasted  <EOR> This place awesome!  guess gumbo few days just back   Totally worth wait   Chicken sausage gumbo reminds would someone's house Louisiana   thick stuff most restaurants have   even Zatarain's File' tables  <EOR> Just HORRIBLE CUSTOMER SERVICE!!!!! waited someone take order 20 minutes no sight! just bad  tried calling but no answer  am very disappointed staff owner  Whoever working today should checked upon no other customers deal situation  would recommend place unless want wait hour someone take your order  <EOR> Well live near waiting place open thumbs down very disappointed gumbo way much onions thought having French onion soup but best smoke sausage!  it! Oh came French bread instead corn bread   really?! Come chef! Corn bread expensive!   I won't again big first impressions  <EOR> So super excited  Even thought drive thru awesome twist  Then    I ordered gumbo   rather sausage soup  No shrimp no chicken no nothing just rice sausage    very disappointed  food taste gumbo Campbell's Soup   sad why no shrimp?  anything else matter <EOR> Absolute worst ever ever!!! more burnt stew bottom pot!!! Even bread gross!! <EOR> The people working nice  Sad beignets but jumbo gumbo good  just needed okra! crawfish cheese dip really good too <EOR> They didnt cook everything reheated microwave  Same person register preparing food  Very disappointing food disgusting  Should called cajun food! <EOR> After eating J Gumdo's brings back home  traveled all over world grow South  some fine eating  back many times  <EOR> This place amazingly great!!! food tons flavor seasonings!! crawfish now far favorite!! crawfish aren't rubbery all there's lots them dish! husband voodoo chicken favorite lots spicy seasoning  son drunken chicken he said really good little spicy but couldn't stop eating it! daughter bourbon chicken least spicy dish kinda tastes teriyaki  red beans rice oooh yeah best far Vegas! All dishes served bowls over rice  even different dishes mixed together if wish them all separate  Its big restaurant sometimes run dishes but thats only because place good!! early your favorite dishes! also  let sample each dish see which your favorite but believe every your favorite! Hope place stays around long time!! way twice two days thats good place is!! Lol! <EOR> DO PLACE! ordered giant jambolya bread pudding  Right finished gumbo half way thru bread pudding ill  felt swallowed dozen giant earthworms  spent ENTIRE afternoon restroom throwing and well sure guess else  $17 LITERALLY TOILET! sister nephew rush some Pepto thankfully thats all took feel better  But every time pass place hold stomach  waste your hard earned money here! <EOR> Been many times complaint  Staff always extremely nice food portions incredible  Bourbon Street Chicken Drunken Chicken voodoo chicken all amazingly good  definitely loyal customer  <EOR> The lack customers should've given warning sign but optimist am love southern food told give place chance    It good thing only ordered crawfish etoufee because feeling all food would same   pre made microwaved  crawfish etoufee should've just called etoufee because didn't see single crawfish it  gravy tasted Campbell tomato soup  bread soggy just plain sad  would've better meal Burger King $7 99    If you're thinking eating place you're sober don't  <EOR> Well place gumbo potpourri flowers #fake   using Zatarain processed products selling it  name really misleading  Should call cajun bowls  Unless start selling real gumbo change name  Black eye real soul cajun creole food  <EOR> My boyfriend NOLA twice love food there  hard find great southern hospitality restaurant LV stumbled upon J Gumbo's  small local restaurant happy came across  crawfish etoufee he jambalaya rice beans go  portions perfect wasn't pricey all  am such foodie recommend anyone wants taste New Orleans try place  definitely back  <EOR> The food 3 stars  pretty sure everything menu other voodoo chicken  Food good  Service 5! stopped lunch gumbo drink fountain working   definitely over just because loved guys there  <EOR> I wanted love it    But just wasn't good    more chain restaurant  crawfish Etouffée    canned sauce taste crawfish  friend white chili    under seasoned thick pastie  Mine under seasoned well used hot sauce add flavor   free beignet ok    probably won't back  should known when pulled saw drive thru    <EOR> I found place accidentally when smoothie tropical smoothie  Wonderful food better customer service  <EOR> Delicious!!! Mix bowl! $10 99 three flavors! Good size bowl! Both husband doggie bags! Jean Lafitte crawfish étouffée white chili drunken chicken bumblebee stew! Along yummy beignets cafe au lait! Delicious! some Zydeco playing muffuletta place even better! We'll back!! <EOR> Bomb com!!! family ordered almost whole menu  Tornado potatoes BBQ shake die for! bumble stew fav dish menu  po boys good too   Owner super sweet well  Overall 12 10 would recommend! <EOR> I came takeout order haven't made home yet try food but service way treated cleanliness restaurant absolutely loved <EOR> Pretty decent fast food but see would disappointed if you're expecting fresh restaurant quality  service great even few free beignets  <EOR> Came 3 23 18 looking try some gumbo  only once life try again  luck let order kids size just bit over half cost regular one  ahead tried both regular gumbo voodoo chicken which supposed spiciest scale 1 10 would rate 6 heat  But am spicy no shrimp included regular order but ad 2 99 totally worth it  must try voodoo poppers stuffed cream cheese bacon corn!! Mouth watering delicious! Also your gumbo include drink side French hot water corn bread am telling skip French bread  If you've never hot water corn bread you're nice treat  far service some young kids upfront sometimes trying hard patient worth it  think owners showed while sure but Toiya absolute sweet heart sure ask them explain menu if your first time whole spill  <EOR> Came friend shopping center he wanted gumbo didnt but once inside completely changed mind  OMG place delicious  greeted nice gentlemen very friendly   SAMPLE BEFORE BUY   ended getting Jean Lafitte friend Gumbo  both happy brought free dessert  Completely happy place glad stumbled upon accident  definitely back! <EOR> This best place gumbo  time last week back 3 time  dad came New York he loves it <EOR> We ate 10 13 15 food okay  Gumbo until Thursday said  ordered Drunken Chicken Jambalaya Crawfish Étouffée  Drunken Chicken salty  other two dishes tasted sitting while fresh  best Jambalaya ever had  truly let down hyped be  Tables dirty cleaned floor dirty well  nice far service but food quality great  Don't think back  <EOR> To order missing item back it  Crawfish Etouffee maybe 6 pieces crawfish it  Also ordered Red Beans Rice  Quality taste expected  going back  <EOR> I walked around 10 45am thinking would cafe au lait some beignets   Coffee wasn't brewed yet but rice ready decided lunch instead   Counter person wisely recommended drunken chicken to go container because portions huge   No kidding!  couldn't even close lid until ate some food off top   two lunches price one   taking star off because didn't coffee ready morning dining room smelled cleaning products   Four stars pleasant service good food huge portions  <EOR> Went today order take out    The gentleman working counter wasn't incredibly friendly seemed lost even tried making jokes  paid he comes 5 10 minutes later ask ordered       I little bummed see food ready even watched them throw some things microwave    I ordered drunken chicken gumbo  drunken chick some good consistency but wasn't mind blowing  gumbo colored water   disappointing! just another place give reason stay Lola's    They two stars because beignets andddddd those pretty awesome  But won't driving way those  <EOR> Excellent energy soon walked in! menu straight forward Louisiana feel it! food ahhhh man incredible good buy! Come through! <EOR> My expectations place lot higher reading reviews looking photos before drove saw drive thru lane  place isn't par McDonalds anything but replace trip Lolas either   The red hot chicken labelled hottest dish enjoyable buffalo sauce based building heat think wings without mess  crawfish etoufee which expected stronger dishes pretty dismal minimal heat rather bland roux large finger sized pieces celery  Both dishes large price under $10 pp all dishes seem served over rice disproportionate amount it   Service okay walk style spot  Dining room clean Vegas New Orleans themed art walls  Tables variety hot sauces available along store brand bottled version    For those outraged lack dishes alligator crawfish etc menu website offers explanation references commitment quality inability guarantee fresh sourced specialty products  I'd rather straightforward execute well rather dishes know won't best effort  <EOR> Delicious  drive thru  Just sayin    What brought finding food mother in law could eat  She surgery gums indefinitely subscribed soft foods diet  husband eager find something delicious wasn't mashed potatoes macaroni cheese smoothie  Magically both agreed jambalaya gumbo would great choice but didn't think anything nearby quick convenient    Enter J Gumbo's  quick Google search gumbo las vegas off were  excited find location drive thru since planned order food to go bring in laws'    The initial impression food good  dining area packed something visible outside    The snag encountered drive thru experience  moved slowly day  fact probably 30 minute wait between when handed first bag food when handed rest it  Here's thing when rest food came person imagine manager owner popped window apologized profusely delay insisted take order fried okra compliments  But wasn't all  When arrived in laws' began unpacking food found also given fresh batch food first handed us  appreciated acknowledgement team issue but appreciated even more effort which things right    The drive thru wait aside food great  father in law normally eats half food doesn't say much while he's eating  However he scarfed down entire portion jambalaya several comments tasty he found it    I intend return soon when next cajun creole craving hits  <EOR> I love love love food service counter people awsome forth time week tried four different items its amazing experiance each time  Ohh yes did say love thier food <EOR> I high expectations place  only gumbo once year New Years Day hoping would satisfy cravings interim  ordered gumbo white bean chili beignets  gumbo tasted roux bad slightly burnt bitter taste it  really thin 4 pieces sausage lot rice much else  white bean chili okay nothing write home but much better gumbo  beignets might okay but gave them daughter  put off fact more powdered sugar dough everywhere bag  deal casino smoke stick Oyster bar Palace Station  <EOR> My boyfriend stopped into today just driving by  1st staff nice informative offered samples cause said cannot handle spicey food all  ended getting bourbon street chicken die for  new favorite spot town great staff great food great environment can't wrong!!!! <EOR> Holy shit  first Cajun food Las Vegas loved it  crawfish étouffée husband gumbo  split both entries between couldn't over tasty both dishes were  Ignore Yelp warning restaurant closed  They're open hope stay way long time  <EOR> The service excellent everyone friendly way sure your experience Jgumbo great food  I shrimp poboy   and shrimp some best ever had  also bowl gumbo shrimp crab legs which amazing! I followed meal slice bomb sweet potato pie all set  <EOR> First time say amazing food super friendly staff  Being fan Cajun cooking coming back lot! place rocks! <EOR> Yummy lot cheaper flying NOLA   Crawfish cheese dip crawfish etouffee red beans rice drunken chicken all delicious almost believe NOLA   Very friendly service COMMUNITY COFFEE   back sure  <EOR> I love place already  first time coming kind small but decorated beautiful inside reminds if your New Orleans  staff very nice  guy worked told boyfriend could sample all food many places Vegas would let that  ordered Crawfish Etoofee really good weren't stingy crawfish neither came toasted bread rice rice cooked perfectly  also gave complementary beignets nice hot did mention say prices really good very adorable diffently come again <EOR> I born New Orleans mom cooked cajun food regularly  also many restaurants serve gumbo vary quite bit  gumbo good but maybe best ever  any case buffalo chicken good voodoo chicken delicious! thought red beans rice actually pretty good  also liked jambalaya  must warn voodoo chicken spicy gave quite heartburn but knew would  usually eat Bourbon chicken now fallen love it  sister eat regularly both love place  also brought numerous friends loved well  <EOR> I'm going give 1 star because eaten yet   last week husband 1 lady sitting table lap top   no else around   waited    we stood   we sat   no around   lady laptop may worked don't know   felt cold poor service especially fairly new business  just left  Lola's come! <EOR> This place just opened didn't really think give shot until friend said let's go  cute little spot walk through tropical smoothie  tried voodoo nachos great  would say little over spiced but  ok  friend voodoo chicken bowl only problem she rice seemed instant rice  She bread meal if bread fresh would 10 times better  Friendly staff definitely back  <EOR> I recently moved area found J  Gumbos when going through different restaurants Las Vegas area Yelp yesterday  soon saw J  Gumbos food offer knew exactly where going going dinner last night  ordered Voodoo Chicken Beignets highly impressed  food delicious portion sizes good prices beyond reasonable  love J  Gumbos drive thru am able home cooked meal fast food speed  definitely back soon try all other meals J  Gumbos offers! <EOR> It's never good sign when walk restaurant empty table full uneaten food   Even worse when yourself then waste your money leave full uneaten plates  food tasted chain smoker chef   Over blown spice Buffalo chicken poor boy left inedible   enormous amount salt everything else even worse   Worst gumbo joint ever  <EOR> Loved place!  many fond memories being New Orleans food really hit spot   Totally worth it   Great prices friendly staff   Also you're able sample anything menue before buy it   Beignets die for  <EOR> This sadness spoon   walking homeless man dog  ASPCA commercial bowl  think boyfriend would rather manipulate clogged toilet hand    It all started hangry afternoon   Upon online recommendation drove half hour here  high hopes    Turns out     this just place sober hungry hopeful person  better hit rock bottom sort day life   My first eyebrow raised sight drive thru BUT don't judge book its cover  Maybe mediocre looking woman miraculously beautiful interior right?   The second eyebrow raised when only other customer returned bowl asked if could microwave it  BUT maybe man just likes good burn right?   Now personally only two eyebrows    but if more would risen up     The voodoo chicken perhaps legitimately under spell  seasoning flavor best articulated word spoiled  The bread fresh  gumbo hot   All food extremely salty     The diet coke really good though neither diarrhea  there's that    Andouille sausage?  not  <EOR> I would stay clear place due health concerns  through drive through lady nice but pulling window noticed another lady licking fingers she working kitchen no gloves on   lady licked fingers she served people inside pray them watched roll bread beignet whatever was placed oven  Once received food just looked down blue rubber band jambalaya  Asked refund which she apologized kindly gave me  problem really customer service but hygiene  <EOR> The food decent  only thing actually cook house beignets if you're looking authentic place you  When first opened service recieved GREAT! Now sitting completely different sentiment walking into empty restaurant waiting few minutes someone Tropical Smoothie finally acknowledge come take order  cellphone ear he wearing Tropical Smoothie shirt didn't think he talking when he mumbled you? placed order while he continued phone call no apology rudeness  He then left take order Tropical Smoothie before coming back prepare food  didn't see wash hands but praying he did looking phone writing review  lunch break far back now  <EOR> I jambalaya  took awhile brought drive thru window  also overly salty  Flavor but way salty  couldn't even finish  <EOR> My friend recommended come try J Gumbo's when walked nice vibe going music playing! cashier personable welcome  She explained dishes passion made suggestions! Definitely gem city!! Can't wait come back jambalaya!! <EOR> Wow cold evening comfort food good!! planned come couple weeks now evening arrived around 5 30  staff great explaining grades spiciness combinations entrees  My husband crawfish etouffee voodoo chicken po boy  sandwich full spicy chicken onions great sauce fresh bread  husband really enjoyed flavor crawfish though crawfish could bit more plentiful  We shared serving 3 beignets  Hot fresh!! Powdered sugar all over place!!  We enjoyed quick service fun atmosphere   The benefits also include lots free parking! <EOR> This best Cajun food years   portions large   fact take home enough take work lunch next day   food just good next day   jambalaya fried okra both times  boyfriend gumbo time crayfish creole time   He boo doo poppers both times   Once back again again   Prices very reasonable  <EOR> Ordered red beans rice  More rice red beans  Lagniappe beignet  House hot sauce very tasty  back  Community brand ice tea coffee  Very Louisiana  <EOR> Surprisingly delicious  myself ordered nachos can't remember which pretty sure N O  LA  satisfied soon opened box  chips smothered delicious drunken chicken sour cream jalapeños  mind felt something back home insanely smothered nachos  good but should thing making own chips then would off wall  chips standard round corn chips sports events    I also bumblebee stew  good  sweet yummy  surprised no protein but could appealing well  Over all give dish 5 stars  Maybe watch onions big chunky  stewed tomatoes bomb com   Drunken chicken excellent  Spicy but spicy where want stop eating  little green onions  lot  Keep doing that  Adding sweet corn just little would yummy too    Got red beans rice beans good  Tasted grandmas beans  don't even care if they're fresh they're just good  sausage good  dish would least favorite 4 things ordered  even saying its bad though just more mild calmer side spectrum    The free beignets? u kidding? I'd those things dozen    Can't wait back!!!! please don't gumbo voodoo chicken next time       ALsooo amazing prices only $30 all food ordered! could probably raise price would still     <EOR> This place Referral San Diego native!  Apparently owner San Diego     cold Vegas night Jumbo Gumbo exactly needed   spices reminded being Boot   definitely back try more menu items  <EOR> Good service friendly staff  drive through but ate in  Its sort sit down fast food place  order taken table real bowl silverware complimentary buttered piece bread   We crawfish cheese dip thought great! also red beans rice crawfish etouffee pretty good but fan rice  sweet tea also pretty good  also gave free beignet each meal  I'm glad finally try it  sure we'll back  <EOR> I would say place more geared visitors   The Crawfish Etouffee delish  beignets bit burnt  Otherwise support Black owned business  <EOR> Their take fast soul food joint  even drive through  excited until tried food   Everything pre made advance  love gumbo but place lacked far  Don't gumbo all watered down didn't okra either  also tried crawfish etouffee ok better flavor gumbo  But again don't expect chef back  all heated microwave  takes time simmer flavor together but here  no love  Palace station oyster bar still number creole love bowl  <EOR> Paid J  Gumbo's visit today  mouth watering some fast type creole food  restaurants Columbus Ohio happy find located Las Vegas  Ordered street corn Voodoo chicken  street corn horrible some reason very tart  California  know good street corn  voodoo bowl stingy $10 very mediocre  rice tasted water  won't returning  Pretty disappointed drove 20 minutes this  <EOR> Food tasteless body reacting food before home  Just made Bathroom time  eating again] <EOR> Came little late  Around 9 15 pm  staff most unhelpful staff ever encountered  never didn't understand menu asked help suggestions order  cashier just stated just pick  kept quiet friend stood staring menu  told gumbo only tried order it  eventually ended ordering Drunken chicken Voodoo Chicken mixed bowl  Food actually good  only reason 1 star lack service  being service industry hold high expectations others  Especially new business  Oh fryer broke didn't free Beignets which reasons drove all way other side town try   Again give food 4 stars  Service 1 <EOR> Extremely disappointing  Walked girl working alone busy texting help decide order  She said first three things tried order 12 30 Thursday  taking order she back start making food hair pulled she did wash hands prior preparing food   food came ask napkins which she Tropical Smoothie next door get  She busy eating lunch front counter bring rest lunch   And food good  good all  Hot does equal good  simple gumbo red beans rice shouldn't hard well when only 10 items menu  <EOR> Very disappointed  reading few reviews decided give place try  ordered gumbo bowl wasn't  even half filled food  tasted bland something  came can  husband ordered voodoo  chicken poo boy  bread stale hardly any filling weird taste  Definitely  going  back  <EOR> I haven't quite while restaurant under new management  food ordered still pretty much same exception Drunken Chicken its menu anymore would definitely come again when craving some good ol' creole food! suggest ordering gumbo  food slightly different previous owners portions seem smaller still very delicious!   I recommend beignets  staple creole food ones ordered tiny flat hard crunchy     The previous owners made beignets perfection  <EOR> This place closed all week!!!! No sign  smoothie place bae door no idea what's going on  <EOR> So excited see place being built   came right away all bugs worked yet   So gave second chance first time think busy ran gumbo girl behind said she 3 times yet gumbo   settled Voodoo Chicken good surprisingly HOT!  also Crawfish Etoufee very good few times again   Gumbo good man liked lot gumbo just thing but flavor great tastes down LA   The flavor great service great more fast food kind place being said great   LA but Vegas back!!!! <EOR> Let's just say didn't even chance oder food because cashier toothpick mouth picking teeth eating whatever she picked mouth  did walked out  <EOR> Las Vegas finally speaking language New Orleans food price point consistently afford drive thru no doubt  restaurant clean inviting  asked long prepare 30 minute lunch break  food came quicker expected    I tried Jambalaya chkn sausage Gumbo ckn\sausage   Both very good but very similar  Just right amount heat think you're New Orleans  reading through menu jumbo gumbo without crab extra $4 $8    The big bowl entries very filling come side bread drink  felt good value definitely come back again  live northwest part town litmus test would drive across town just eat? answer yes  return trip try beans rice poboys  Better idea open location Centennial Hills military transplants would sorry  <EOR> This place shit  I soon opened dinner starving but never before  town vacation wanted try out  I disappointed  The staff friendly accommodated needs effectively  They let try bite everything asked for!! So know you're getting yourself into   The price fair   give good portion   date did finish food  Everything DELISH  If you're town visiting   doesn't hurt try place  <EOR> This place pretty good gumbo beignets! Very clean restaurant fast service  restaurant connected tropical smoothie  Love Vegas New Orleans decor! highly recommend <EOR> Voodoo Chicken Point  Voodoo Poppers Amazing  Great place Eat ! Baton Rouge Louisiana Definitely Pretty Good  Looking Good Cajun Place Eat While  Etouffée Isn't All Good Because Doesn't Much Seasoning But If Don't Wont Seasoning Bland It  <EOR> J  Gumbo favorite Cajun restaurant planet  first heard Cleveland hooked ever since  excited when found location opening right down street almost tears when saw weren't getting much foot traffic  Now location under new management doing much better before  Las Vegans need keep joint open thriving because food point! <EOR> Got discount over KSHP COM   taking Phillipa girlfriend lately foods around America  introduced soul food Ribs greens cornbread last weekend Creole food   She gumbo while ate P'boy sausage sandwich   sandwich stuffed plenty sausage bread excellent   also side Cajun mustard which very good  gumbo surprisingly tasty   really didn't expect quality Cajun food tiny hole wall   people also very friendly feel family   nice hello upon entering goodbye when left  Overall another great find Las Vegas! <EOR> Have always great food service type experience is  Grab if around area just later  Feel bad people bad experiences because always tasty lasts 2 meals  Try bit Drunkin Chicken if you're neighborhood  <EOR> This food amazing!!!!  Re opening busy but tasting food well worth wait!!! staff very professional Chef believe name Chef Smokey very kind  Chef Smokey gets  plus creating such delicious food!!! Vegas needed something different it!!! <EOR> Let start off saying primarily vegetarian but sometimes just need some chicken   Also while New Orleans never truly authentic gumbo primarily based tasted   First love let sample any gumbos   Next love menu designed least most spicy   I ordered Voodoo Chicken served over white rice slice garlic bread    The chicken super tasty full flavor perfect heat   would order again   The garlic bread some stated bit crumbly but still good   Overall great quick fix gumbo  <EOR> Second time being here  different spicy level choose which nice  favorite Crawfish Etouffee  If want something quick tasty place go  back more often! <EOR> Cute simple quick friendly very Tasty  I loved kick generous  helping Voodoo Chicken  This place must if want quick flavor filled  meal cool cold night! I'll back soon  <EOR> They seem run food really quick  no gumbo ran beignets  Both seem best sellers too  jambalaya good tho  <EOR> Drove turn around check place out  Catfish po boy excellent great bread fish lightly battered seasoned right  red beans rice good choice side dish  Also sample crawfish etouffè which great  Great customer service great experience overall  <EOR> You heat?  quality chicken?  voo doo chicken   Enough two meals bread soda $10   Restaurant clean friendly service   Sign said under new management if heard bad things   first time solid!!  Mine pretty hot warned  <EOR> Ok gave place second chance called ahead see if gumbo time  If fact did drove across town inside  guy inside remembered last time offer redeem themselves free meals    So ordered 2 gumbos child portion red beans rice    I am sorry say best part meal Community Sweet Iced Tea  Louisiana Staple  husband poured himself coke took sip tea decided dump coke tea    Anyway when food came husband took 1 bite looked said going bitter He right didn't it  tasted nothing gumbo central Louisiana where lived 22 years  did however take several bites try figure bitter taste couldn't put finger it    The red beans rice also did taste right  16 old just spit out  baby  no big deal but when tasted wanted same    After being able stand anymore just left  didn't even try beignets    I gave extra star because service iced tea  <EOR> I've twice   Today decided order kid size portions multiple favorites could sample variety   shrimp Po boy really tasty   everything typically comes except mustard   consider pricey until tasted it   Then okay cost   looked tasted rather authentic used to although hoping shrimp fried different kind cornmeal coating   Still very good   cost po boy wish came small side 'something' ex  okra hushpuppies fries    also ordered gumbo crawfish etouffee red beans rice jambalaya   favorite crawfish etouffee seasoned nicely nice portion crawfish   other items good but right verge being spicy taste   learned today kid size portion basically kids meal actually significantly good size   Considering much ordered some tasty meals next couple days!  fountain includes Barq's root beer   service friendly   order took while but worth wait seating area plus beverage fountain choices helped cool down Vegas heat    Next visit plan ordering street corn fried okra along other choices   noticed catering postcard counter   listed items available many already available restaurant   noticed catering choices included dirty rice!  wish offered restaurant side dish I asked no review    gumbo local favorite but crawfish etouffee number list choices thus far establishment   would see more items offered menu such as catfish meals only po boy currently hushpuppies dirty rice  <EOR> Damn  Every single thing good! Yeah sampled them all   Definitely rexommend crawfish etoufee NO SHELLS!!! drunken chicken  bourbon chicken  voodoo chicken spicy   <EOR> Morning order Gumbo meal Jumbalya meal side red beans rice    Cost 25 bucks Size feed two 2 meals Convenience Drive through although did take while  Taste better  But worse  If your looking creole food cheap pretty great   Edited three months later I think place under new management  Waited drive through no answer  Walked order   The tea hadn't changed since morning inquiring way past time control safety  notifying staff explained  health violation  Once arrived home food tastes similar but lot less protein veggies making size lot less remarkable  food tastes good still but anything noteworthy any longer  hope shapes don't foresee staying open which would shame  <EOR> Very delicious jambalaya bowls far  only two being drunken chicken  can't recall name second one   The first time order bread pudding which ok  good but didn't quite much homemade taste jambalaya bowls  look forward trying another soon  <EOR> First place clean Charles greeted promptly knew menu    reading reviews impressed Chicory coffee something missed since leaving New Orleans Cafe DuMonde     asked fresh cup could find but nice enough regular     voodoo chicken amazing flavor come back try others     BIG PLUS Charles other 2 employees  busy talking cell phones care customers    <EOR> I gumbo AMAZING   even back next day more   perfectly seasoned all short meat   returning   <EOR> I won't even post pic cuz embarrassed even stopped evening anything wasted $15 bowl watery mess    gumbo say least  home thinking going good ol' meal but instead put stuff trash ugh  Super disappointed  need refund  <EOR> Friendly staff! Fast food  Menu easy authentic  Clean restaurant  decor very cute  neat materials Louisiana hurricane Katrina  <EOR> First time trying Sunday afternoon  No people here  They're everything  Poor new girl working herself knew nothing menu work register run card   we always looking good Cajun food Vegas but service left bad taste mouth  <EOR> It OK wish shrimp cooked lil more Lil watery service convenient long lines other places just wish tasted lil bit more better <EOR> This place ghetto! pulled girl working drive thru standing outside right next order menu smoking cigarette boyfriend really tried turn back talk speacker order  Wth  Grossed no thank don't need handle food  No thanks place period  girl red ponytail two thumbs down your drive thru skills <EOR> Looks deceiving  place legit Cajun Creole cooking off las vegas strip but its worth drive   ordered Jambalaya red beans rice topped off some sweet potato pie  Yelp reviews don't give place justice  <EOR> Sign said under new ownership   never tried before but thought voo doo chicken very good   some good heat it   Looking forward trying jambalaya gumbo  <EOR> im south let poor example GUMBO  <EOR> Came hear family po boys sausage  Probably best sandwich really long time only thing I'd say change add onion cut them half overstuff food bc then bread breaks half both sides  really serious issue but just some regular feedback  Would recommend friend coming here! <EOR> Wow good!!  feel took mini NOLA vacation lunch time   Super friendly staff fresh homemade food   portions generous won't leave hungry!!  gumbo add shrimp   coming often  <EOR> We both ordered bourbon chicken which very tasty! staff very friendly sweet  only issue inconsistency  know fairly new still working kinks  bread pudding ordered visit completely different previous visit  executed same way if order something expect same prior unless improved  Also bread include your meal no flavor very dry  should revamp could much better just away it  stand wrong love bourbon chicken won't change  just hope stays consistent  <EOR> The atmosphere very friendly staff courteous  ordered crawfish étouffée catfish Po Boy voodoo poppers beignets  Etouffee tasted home cooking crawfish weren't over cooked which surprised me  Catfish Po Boy came wrapped fresh baked bread which delicious but lacked seasoning  hit hot sauce which wasn't hot all  Besides hot sauce voodoo poppers beignets little under seasoned  beignets rather dry    overall definitely recommend just use tabasco if want heat because food isn't spicy all  <EOR> 