Had pleasure try mac n cheese greens yams last night 12am long day night      when tell u guys food excellent   Just husband needed put totally night  Thank u much soul food express great food fast delivery             about order more plate before leave sin city <EOR> ABSOLUTELY DISGUSTING DISGRACE! TO START     DO ORDER PLACE  SICK!!!!!!  visiting Las Vegas lounging around outside hotel when man came hand flyer shirt logo Soul Food Express   He very personable began talk food cooked daily great aunt Alabama   He said deliver any hotel 24 hours   He seemed very pleasant gave off nice impression   Well shame falling mess!!!!!  called when night ordered catfish mac cheese potato salad    The same man arrived dressed t shirt jeans handed food   opened complete joke  catfish catfish maybe tilapia if lucky salty undercooked   macaroni cheese no flavor honestly could absolutely tell made scratch   Velveeta shells cheese tastes better!!  am huge critic food never ever reviewed anything yelp usually don't problem   But could without warning trying known   spit mac cheese napkin potato salad even edible   food salty even little tried eat made sick  About half hour later throwing most food friend felt nauseated raging headache   definitely food poisoning sick most next day  Please order place    TO ADD he left room next morning he texted phone ordered food say      WOW!!  WHEN GUYS LEAVING? Very creepy inappropriate mention scary   afraid he going return room harass us   block number    This place needs shut down   appreciate people trying work start business but when expense people's health when try hit people deliver to     ORDER HIM!!!!!! <EOR> The best  Awesome food delivered time very reasonable  sides really good excellent fried chicken  deliver anywhere free  <EOR> I ordered company today catfish   huge surprise because delivers catfish? Well place does  catfish golden fried perfection    Also cool opportunity taste new menu item fried shrimp  people something new fresh yummy  able text order delivered 20 minutes  Thats super fast because live Vegas Strip traffic always bumper bumper  husband totally agrees give them five stars  order professional chef's wheels ASAP  Oh yeah deserts wonderful! <EOR> I LOVE PRICE however never want ready even available  why ribs menu if only them once week  should rib Wednesday if  case but food good price right  Just order hour before because take long time call before ordering taking drive order because always missing something off menu but then again  soul food restaurant ya <EOR> I haven't some good soul food while when family approached owner soul food express enticing offer delicious soul food free dessert first order  ordered 5 dinners night threw 5 dinners 5 desserts  fried chicken dry mom sister's pork chops under cooked still bleeding  When cousin finally received catfish it wasn't original delivery salty  potato salad sweet potato pie store bought cornbread crumbly dry mess banana pudding complete utter disaster! GREEN BANANAS pudding!   The owner nice seemingly flawless customer service but food atrocious  But all made sense when some research discovered business operating without license food being cooked packaged Vegas' most dirty unkempt weekly apartments complexes  strongest recommendation order eat delivery service  <EOR> I ordered establishment two different occasions  both occasions food     good     great but its hard judge because meal cold  driver promised 40 minute delivery     both deliveries took 2 hours  first time order fried catfish meal fried chicken meal both yams mac cheese  only order late but received yams greens mac cheese  second patronize business order fried catfish meal chicken waffle deluxe meal banana pudding dessert  Again order took 2 hours once again order wrong  waffles burnt chicken dry did receive banana pudding dessert paid for  driver very nice well dressed food far bad but seriously     cares if cold order wrong  don't think patronizing business future  <EOR> DO YOUR RESEARCH!  DONT SAME MISTAKE DID!  We approached well dressed gentleman great story  included lying ALOT things   like actually being recipes grandmother  Sigh   We stupid  wil admit that  placed order hour half later he arrives room dressed    i mean cant describe it  He looked high off drugs  When asked 1 negative review he said oh just hating ex girlfriend   turns out  THATS LIE  wish would done more research   One look food hmmm okay  Maybe  know is  Tipsy ready some decent food  catfish looked okay outside   the mac cheese literally runny some boxed ish   the potato salad basically price tag still grocery store! mac n cheese edible  catfish while looked appetizing   omg both dug same time NOOOO! throw 2hrs later  literally made sick! cooked honestly know catfish   that wasnt catfish   He then continued text next morn following day  Harassing asking if still town leaving alone   I LOVE support black owned businesses  But isnt business  hustle ran apartment  yourself favor   find hundreds other places eat Vegas  Fucked entire morning  * revies very very clearly fake  YOUR RESEARCH!  DONT SAME MISTAKE DID! <EOR> 