Some bomb bean cheese burritos!  normally stay time share next door couple times year always see spot    finally stopped pick something glad did! Ate twice already two day span! <EOR> A little bit weary place   food good however right ordered food   cashier Mexican lady turned around started handling food  without washing hands  immediately stopped asked she doing   she tortillas tacos bare hands charging me  She mortified just looked me  asked Spanish doing plan washing your hands?     she stuttered response didn't touch money though     said charged card touched register     comeback     she put tortillas down counter disappeared  She never came back out  seriously stared them entire time cooked food   scared death spit food! Haha! Don't think back  Sucks because food good   would NEVER order drive thru   especially homegirl tried cook food without washing hands    yuk! <EOR> I asked lady 7 11 if place any good  She whispered ear Health Dept  wrote them 2 days ago she did know  Upon entering noticed hung health department certificate C way high near ceiling   probably people wouldn't see it    I took chance ordered carnitas nachos  LOT meat  shredded cheese wasn't melted thoroughly  sour cream more white sauce  refried beans acceptable  bunch fatty oil bottom plate  MORE FAT MEAT!!  Gross  Nothing worse biting into chunk fat  Clearly meat hadn't trimmed   it everywhere  meat did see dry  flavor   after 6 hours still taste it  nothing fresh nachos    The menu WAY big comprised lots pictures  Burrito enchilada taco quesadilla offerings literally small print  standing right beneath menu still difficulty reading glasses!!  After hearing friend rave place months decided try it  seriously doubt back  keen Mexican food begin know great Mexican food when it  even decent Mexican food  just nasty plate covered cheese   nothing legit great bomb place  question palate those say is  <EOR> Stay away unless ill! bought Torta de Adobada woke mid through night diarrhea  should report send sanity inspect premises  <EOR> It very hot inside   Very few people placed order online still wait  Portions good price  <EOR> Best breakfast burritos all Vegas   Chorizo winner here   Totally authentic used enjoy San Diego  <EOR> A definite neighborhood best kept secret hidden 7 11  Don't fooled exterior food excellent A+! #1 choice definitely carne asada fries  Large selection menu great pricing  must check out  <EOR> Great food especially when coming home drunk club lol  <EOR> Yes backside gas station but dont let fool you  top notch food! more times id admit but go  Everything Great except thing   the rolled tacos  Dont them very bland  long dont rolled tacos love place! SERIOUSLY dont them! place very clean service good  Horchata probably best ive ever San Diego Mexico  <EOR> Incredibly bland food  ordered 2 plates 1 tilapia plate 2 jefe torta  no fish sauce knowledge torta wet mushy bottom  fries tasteless no seasoning  fries better guys home sprinkle salt  only plus give lot avocado slices plates but none anything tastes fresh  <EOR> Tired fast food asked cousin a local recommendations grub  He took Feipito's wasn't disappointing I skeptical ordering Horchata some places don't right but great  ordered two taco combo carne asada portion huge! carne asada fresh tacos bigger expected  loved side beans rice  most money here  <EOR> This easily worst Mexican Food ever had   mean   bad   crappy 24 hours kept remembering it   yeah    right   Montezuma took revenge me   totally 100% bad food   avoid it    <EOR> I'm always looking spots find good food  Wow tons food great price   Menu everything <EOR> This place bad   food greasy meat   well if even call meat   price range bad but definitely worth it   My friend ordered asada quesadilla oh god thing dropping grease all over it  order adobo man   more tendons actually meat super saggy nasty   giving place 2 star because employees friendly but honestly food disgusting if want real good Mexican food tacos el gordo somewhere else place worth your hard earned money  <EOR> Tried them Uber eats absolutely wonderful only speedy delivery everything warm fresh  Amazing flavor seriously underrated!! friend also special instructions dish because she likes things seper <EOR> I didn't order side attitude  I ordered food off grub hub paid 37 dollars wet burrito taco salad taquitos side Pico  Order came fairly quickly no issues there  waited good 5 minutes finish customers before started try eat  Opened all bags low behold no utensils no Pico paid 1 50 extra for  made unanimous decision buy cutlery Albertsons because quicker asking them bring forks   called restaurant tell them happened young lady answered mumbling every word came mouth   told ordered off grub hub didn't receive forks Pico  She then tried argue regarding instructions receipt  guess clearly understood   Might add list your phone number app case any issues questions regarding your order  explained she yelling guys background Spanish then told fault just   requested speak manager she said he's here  then waited until Monday call because he gone until then incident happened Saturday   called Monday same lady answered same mumbling occurred she stated again he isn't if cell phone called   then called again Wednesday young lady mumbling again said he left early what's   made multiple attempts call manager   contacted grub hub let them know incident   made price even though high   mad food even though mediocre   am mad lack customer service received   Although sure besides issues young lady sure she hard worker  She obviously trusted handle money till  She also trusted take orders phone calls  She needs trained If someone going represent buisiness properly   She needs trained handle customer complaints  if job description she needs trained take message relay manager then handle issue properly   first thing she needs trained answering phone   <EOR> Despite being taped 7 11 next door border between two easily blurred first sight cringe pretty solid   Staff friendly enough 7 morning   TV full blast competition Spanish radio station interesting  suppose gets people out   Salsa bar shot hell need makeover  scared touch it   Mixed breakfast burrito tasty  <EOR> Felipito's Decatur?! wonder if same Tropicana?  Naaaaaaahhh! even close should really change name   ordered grilled chicken burrito expecting chicken lettuce sour cream cheese   Instead rice cheese 2 table spoons chicken tasted old plenty ligaments spit out   Good thing ordered mini Carne asada tacos which came beans chips side   The inside dirty tables filthy   workers seemed didn't wanna face them someone just stole sombrero   might give place another try but only if area   Definitely wouldn't way eat here   Tropicana location better every way  <EOR> Again place doesnt look much outside but assure place bees knees!!  breakfast burritos best ever had!  am huge fan couple times month   Great rolled tacos enchiladas well   green salsa die for   breakfast burrito wont disappointed!! <EOR> i love place      half time      I need find hours good passionate cook works     this place literally best absolute WORST mexican food Vegas   It just depends when go  cook tell actually cares making good food   when hes working food comes absolutely amazing!!!! 5 stars!!!  But then half time order barely eat it     its sad    tell cook just slopped shit together gave ZERO shits if food good     No passion nor care service    im trying figure cooks schedule  because other ones ruining restaurant  all ingredients need back good food    its shame more half your cooks dont passion nor care! good food     seriously its night day     its amazing non edible     Owner needs crack down hire manager isn't hiring garbage friends   I bet every bad review coming those shitty cooks too    good gem bet every good review when he working  smh    <EOR> I skeptical first since place attached gas station but life taught me        hole wall places best  best breakfast burritos ever had  <EOR> They currently C rating Health Department  known wouldn't eaten lunch today  cashier super rude boyfriend  placed order then she ran credit card immediately answered phone while still middle transaction  boyfriend asked receipt she practically screamed she can't two things once! Excuse lady first  No told answer phone take persons order which extremely rude considering paying customers front line behind me  When she finally off phone she explained connection failed card charged  Well if she wouldn't gotten phone would known this  Anyway food horrible  meat ALL FAT no flavor  Check pics  never come back because rude service terrible food  Stay away  <EOR> Hands down favorite gas station Mexican food restaurant   1000x better Robertos 1000x fresher too  Great prices amazing quality food      2 burrito combo rice beans $7 95 drink included <EOR> The food bomb   Worth every penny! Fresh authentic  Santana burrito  figured can't wrong that  Boy pleasantly surprised  <EOR> This place great convenient having drive thru being attached 7 11 however area seems sketchy marginal type personalities walking around good news Cautious Cats   it also delivery option   talk convenience!  Time around 1 Am only customer early Thursday morning   So food Combo No#5  Hard Shell shredded Beef Taco Taco tasty filled tender flavorful beef  Completely acceptable   Cheese Enchilada stuffed Cheese sprinkled cheese decent sauce shredded lettuce  Completely acceptable   The Spanish Rice good nice flavor properly cooked   The Refried Beans also impressive great flavor   They variety fresh hot sauces Hot Carrots sadly Red sauce strong tap water taste Red usually Favorite type  other Sauces we're just fine spicy zip   The Breakfast Burrito huge! placed side side Mixed Burrito show comparison   So far big thumbs Cheers    <EOR> I always pass place way home gym  figure why give try plus another review way hundred  menu pretty extensive such small place between plates mini tacos just lot lot more  even two separate menus pictures most plate items all numbered easier pics nice size easily see them good idea would getting if order it  regular menu kind all over place if undecided kind decision harder    love lengua comes tacos  couple orders mini tacos lengua style  order something off regular menu burrito enchilada plate  lengua thought ok  generous amount protein always good thing life! comes refried beans chips  refried beans just plain very good  little more chunkier then normal spots when taco fix  Just felt no real flavor them  lengua tacos good but nothing special  combination plate enchilada just nothing special sauce could more flavor  Burrito OK  Nothing skimpy it  packed shredded meat some onions green bell peppers  meat moist overall ok nothing wowed me  Really general theme through whole meal felt OKKKK  price pay very reasonable portion size your money worth  If mood more authentic mexican food place would stop by  If want something quick easy bang your buck Felipito Mexican great choice   Comes personality nothing better then going gas station some mexican food! located next mini mart gas station  Ok might original considering they're McDonalds different mexican restaurants other gas stations  If nothing pure entertainment interesting see people walk mini markets? <EOR> Lets begin fact I'm utterly obsessed flautas  happened once pregnant daughter leilah  She's 10 months still craving them  Good taste buds much fat ass    Didn't know place until father law brought home yesterday  He also brought homemade salsa Its yellow green color little red tint literally best salsa ever had  ate 4 containers  spicy yet refreshing  Yu know its good salsa when eat shit ton heart burn  Felipito's FTW! He brought flautas which come guac sour cream ton cheese  Which love  don't robertos anymore because put literally pinch cheese  your food worth every time    My father law told very reasonable especially amount food had  inlaws able share chile relleno combo  horchata loved it    Can't wait come back try some other items    3 5 stars rounded up  <EOR> I never restaurant but product vendors seldom come into office bring goodies treats Interior Designers!   This particular fabric vendor pays visit mornings bag Felipito's breakfast burritos very good! oily amazing taste portion huge! only eat half which fills pass lunch time!  I am fan breakfast burritos!! Keep em coming Mr  Fabric Vendor! <EOR> THE BEST Mexican food ever  can't tell happy am place close me  Everything always fresh never disappointed quality food here  even enjoy menudo more Pepe's but only downside only serve weekends they're usually sold guess only batch day? don't know  just take grain salt pray menudo gods lucky enough another bowl   The worst experience drive thru  woman bright red hair forgot COUPLE times outside waiting food  time waited 20 minutes  stupid especially because only ones drive thru  Anyway  enough stop LOL  suggestion inside your food  stock salsa bar! always freshest onions cilantro etc  <EOR> Mediocre mexican fast food  Carne asada fries salty even eat  somewhere else  <EOR> They don't know carne asada fries California does better  There's hardly any guac cheese its mostly just bunch beans    cheap  <EOR> Food gas station   need say more   Decor nothing special but food matters  Great portions good price  Will definitely come back when need quick fix  <EOR> Hell yeah  when walked saw huge menu  organized really look want  Carne fries only 7 95 2 extra dollars extra pico extra sour cream it ! 3 rolled tacos only $3 25! Every other Mexican place tried totaled $21 all but 16 05 including drink!   So top loving prices fries pretty big everything really good really filling  Better most places  rolled tacos little saltless but nothing can't fix myself  defiantly recommend place  <EOR> Happened find place Yelp way back Outlets  arroz con pollo   satisfied taste very well seasoned  wish tried rolled taco also   looked good  salsa fresh lime bar also   don't forget grab some  <EOR> Got Breakfast Buritto w Chorizo   the thing huge   lots cheese potatoes    well worth money   in quickly    big menue w specials     <EOR> Great food! Cool staff  AWESOME specials  all time! he first time cause close job but keep coming back food people! <EOR> My mexican spot! Cheap delicious  no frills quicky meal! Price locations offerings same roberto's but definitely step above regular fast mexican resturant  Chicken burrito bomb <EOR> Food ok very poor customer service  time came waiting cashier took breaks left front unattended no taking orders around 6 30 pm  Staff definitely go  Won't again  <EOR> Never going again  frequent loyal customer six years   recently hired new cashier rude argumentative over charge  I don't spend money place which treats rudely   P S   Robertos Taco only block away now Robertos <EOR> This food delicious filling  prices amazing Vegas  girl behind counter super cool!   I ate pretty much every day Vegas  bean burrito cheap huge! chile relleno delicious  wash all down big cup horchata most delicious thing Mexico since Salma Hayek! <EOR> Everyday special special price  enchiladas great! many different items choose coming back! If don't return place because wasn't impressed but if keep returning big YUMMY! <EOR> Authentic fresh flavorful tasty economical  why love YELP place awesome list next time come back Las Vegas  fooled location restaurant rocks! 3 mini tacos refried beans rice delicious  small salsa counter fresh sliced jalapeños onions  walked Orleans Hotel back thank wonderful meal  <EOR> Great fast tasty Mexican food   the shrimp fajitas flour tortillas green sauce hits spot  town 4 days 3 times already  Service fast consistent  back next time Vegas  <EOR> A little greasy but otherwise very good  Nice people huge portions! <EOR> The drive thru lady helped pleasant first while ordered kids liked beans came cheese enchilada meals  Other well let start beginning    I pull drive thru menu turned off all being attached gas station because past experiences Mexican food other gas stations backs grocery stores dive taco trucks left super happy return customer  Location a okay me  only drive thru line she couldn't hear well couldn't understand but asked pull window   took away menu choose but no worries help just fine   Further into drive navigate truck around 2 medium size boxes made home lane  wind carried them both in? Just poorly cared grounds? Hmm   I pull around dinner time really surprised inside totally dark except low light coming assume kitchen area  another person sight began wonder if should order   pretty hungry though put order request  She kind while ordered   order relatively basic just carne asada chimichanga enchilada style bean cheese burrito enchilada style 2 orders cheese enchiladas all rice beans chips salsa  Asked if dessert only churros 4 them too   paid tipped few bucks even though drive thru wasn't being served speak   Everything came right under $50  When she handed card back last time she spoke  waited 20 solid minutes then food   No other customers pulled walked already inside  20 minutes but patient none less hoping food would fresh wait drive thru   Finally given food   2 bags thanked each handed found myself saying good night! if she customer friendly worker some reason  word just windows smacked shut no lingering window  Weird  Whatever food now   Finally   I arrive home grub first thing husband says No chips salsa? *sigh* Damn just paid food didn't but hangry stage now kids anxious meals shrugged off loss   More disappointment ensued when see enchiladas cold enough cheese congealed mess instead melted warm  Grr  live less 1 5 miles away  Why already cold enough that? carne asada chimi least favorite ever had   steak tiny cubes loads onion no heat balance all tortilla soggy spite being deep fried  P S absolutely HATE word soggy include vocabulary shuddering gag now trigger but no other substitute case drive home My husband's food last straw  burrito inedible   Something totally off it  Ever bit into day old lettuce tomato burger? funky taste just screams don't eat me! know rihgt away meal looking for? totally evident  bean cheese burrito folks   Pretty hard mess if your beans good   kids liked beans just fine no off taste there   happened food hard imagine but inedible  Disgusted he tossed trash tried churro  jelly filled which unexpected but okay enough   He actually didn't bowl cereal  3 year old ate rest churro beans gave chimi less 1 4 way through   $50 eat cereal dinner pretty well solidified fact returning Felipito's  <EOR> We stopped way town breakfast  surprised see attached gas station   Between four steak torta chicken sopas ham cheese egg burrito chicken taco enchilada plate  Everything really good Expect chicken taco  chunks chicken very fatty chewy  sopas great!! Best had  beans good rice seemed little old hard some spots  if want rolled tacos just know only come beef  No chicken  major bummer   Service good  guy register very nice helpful  very clean too  If come try sopas sure!! <EOR> if u want average food cheap price then place    place more truck pit stop fast food joint  DON'T TAKE YOUR DATE HERE   your last date  <EOR> This place right down street place  food better Roberto's which only block away well  They've only gotten order wrong once but big deal me  recently remodeled looks lot nicer used to    I would definitely recommend them if you're looking quick convenient bite eat <EOR> Great taste great price  shabby mexican spot found next 7 11   My only complaint meat little fatty  Other great prices great quantity food salsas pretty bomb  <EOR> Always clean fast delicious! no complaints come all time   Better Robertos especially taquitos rolled tacos   also salsa Robertos doesn't have   favorite molcajete type salsa  <EOR> Every time come Vegas before depart home stop here! Everything tried great! If passed fact gas station local spot then in! Food point! <EOR> I prefer Felipitos over all other fast food mexican places   always order pollo asada plate workout beans  Always freshly made now greasy Robertos  staff always friendly  regular here  <EOR> Another eatery going since way before Yelp era 15 years now  burrito de deshebrada shredded beef different your typical burrito no rice beans fillers just tender juicy beef slow cooked onions green pepper tomatoes  best! <EOR> It's pretty much Roberto's Taco Shop only believe there's more options  taste cheese enchiladas alright extraordinary  <EOR> Fantastic Mexican food  sure best breakfast burrito Vegas! guac green sauce it! <EOR> Ordered quick lunch through GRUBHUB   literally desk 15 minutes quicker would taken pick up   Food hot filling!  Great experience! <EOR> Great place pick some late night Mexican food  never mess your order portions huge!   I love beef enchiladas  They're always chalk full meat smothered delicious cheesy goodness  Mexican rice beans also very good    Their drive thru super convenient but sometimes easier call your order pick up  Staff really nice too  don't speak much English but smiles it  <EOR> Food ok plenty it   Service other hand good   changed mind wanted cashier protesting   said thank times she didn't reply welcome  no problem ' nothing!  Very rude   When Vegas never come back here   also asked kids tacos plain heard guy preparing tacos asking why wanted tacos plain seriously?!?!?!?  place seriously put bad mood  <EOR> Not nearly good feliptios Tropicana    It inside Gas Station if you're eating must desperate but hey post office same gas station might able 5 things once  <EOR> Breakfast burritos awesome! I did basic bacon egg potatoes cheese friend did steak breakfast burrito  Huge goooood! <EOR> Good Mexican food usually hard find  came thinking going all that  Overwhelmed choices stood front menu maybe good five minutes  starving everything looked delicious  camarones la diabla boyfriend carne asada burrito  When food portions good but taste even better  least 15 shrimp plate dam spicy but good  Asada burrito amazing! didn't shy away meat   and only seasoned well  would def come back  Only warning is   food coma  <EOR> Great Fajita steak burrito's not stuffed rice beans just steak Taquito's great too  place clean people nice price  located Shell gas station  <EOR> Nice late night spot when all else closed side town  Carne asada fries point  <EOR> Very good!!!  carnitas plate delicious  If weren't yelp never would stopped here  Because 4 stars gave try disappointed  <EOR> Great mexican grub favorite chile verde adobada  try taste mexican cure! <EOR> I breakfast burrito machaca   $5 heavy duty meal  didn't even finish it  Best bang your buck! <EOR> I don't understand high stars other reviewers  food disgusting  meat fat fried taco grease tasted old reused grease flat oil taste stuck throat several hours  don't even any non sugar drinks here  threw away food never come back place again  <EOR> Very tough find address actually located behind gas station  restaurant itself refurbished hamburger place still some if signs left  Decent menu reasonable prices  Food above average large portion size money great deal  Strange thing no chips salsa when waited order prepared  <EOR> I wasn't impressed carne asada buritto it ok  am VERY burrito picky! Some friends rave place so ordered carnitas plate  love it! may break burrito habit  Now if could only find perfect burrito vegas  <EOR> I used live right around corner location used come often  But location appeared Dirty Dining completely stopped coming here   I few friends Saturday night decided some food drinking  would never picked place especially when late around 3am but friends loves here  didn't wanna burst bubble telling location great  kept mouth shut ordered food well  figured wouldn't bad   The young gentleman register nice he lot patience  only say because he only working night  He cashier cook! taking everyone's order he washed hands then he made food  little busy food took while but understandable he himself! there    The food delicious even though still skeptical  tried enjoying but difficult when 3 4 drunk guys starring through window! then start harass when you're leaving    It best location yourself! <EOR> Roberto's greasy fast food Mexican spot choice area but every once while hankering something different  when Felipito's comes handy  food ok nothing spectacular but some different options churros other desserts tempt tastebuds  all typical Mexican fare all greasy pretty tasty  usually end breakfast burrito rolled tacos which little crunchier would but enjoy salsas quite bit    They drive thru which main attraction me  attached gas station 7 11 which also convenient spot pick grub while running other errands picking other snacks might need  <EOR> 