If could give zero stars would  new workers seen ignore window wait 10 15 before taking your order  happened twice row don't know much longer would waiting because ended driving off before order even taken  two guy workers particular subway horrible  someone cane weekly never single complaint  never come subway again! <EOR> I've couple bad experiences location  Moldy lettuce ripe tomatoes staff well versed jobs  <EOR> Flo amazing   only did she sub she very fun talk ! need more employees !!!! No likes bad subway experience !!!! <EOR> Drive thru 24 hours but workers always hiding back something cause no ever present window order box take orders  Smh <EOR> First time coming location wanted say greeted staff soon walked through door  Loved place spotless everything stocked ready start day fresh  Amazing customer service helped pick good sandwich try decided oven roasted wrap cucumbers spinach  checked restrooms clean well maintained  <EOR> Ohhh lady didnt order honey oat flat bread! But thats got!  Small Subway hella ghetto workers but do? son love spinach turkey subs where LVAC  starving course 5$ footlongs  place funky location right across Starbucks  parking hella sucks but drive through spinach! around 8ish 4 pieces bread left     flat limp     kinda others things Ive The girls working cholas looked high whatever just give yummy sandwich! simple she made left  place clean used gloves   Ill def come back turkey spinach normal bread time! <EOR> I am waiting gluten free bread  News releases say coming  Subway offers veggie sandwich but business please offer vegan gluten free options?  There drive thru  plus! One more request please offer ORGANIC juice boxes milk boxes please  Dump Minute Maid brand am going Starbucks across street organic drinks drive thru  <EOR> Staff friendly although watched girl commit health code violation putting olives back into tray fallen off someone's sandwich  Now taste wasn't great avocado doesn't taste fresh  Bacon doesn't any taste  All all reasons stopped going Subway  <EOR> Awful! Disgusting!!! eating slamming chairs tables sweeping MOPPING under table!  Never come again!!!!! <EOR> 