One fastest delicious taco shops open late open 24 hours !  The Carne Asada fries best items menu sure some green hot sauce    The price also pretty good large portions great meal any time day  <EOR> The chicken tacos bomb but today asked tamala given tamala all extras   heck this? want tamala   lady rude when asked counter but overall food amazing  <EOR> Me family stopped robertos taco shop las vegas   the food excellent much could finish all     service great workers very kind friendly restrauant clean   give 5 star back   <EOR> Awesome deal 12 rolled tacos $10 steal  More cheese guac know with  Can't it!!! <EOR> The worst Roberto's ever too! close keep trying hoping better but always terrible! Beans mud cheese never melted corn tortillas cold nasty! couldn't even eat meal tonight  Lesson learned  driving Rancho Craig now on  <EOR> Can't wrong here! great food good price  Love sausage breakfast burrito! really good refried beans always nice  <EOR> You immediately impressed big serving but feel taste just enough hit spot  good know they're open late enough when horchata craving    Pros serving price late night horchata Cons taste <EOR> I've place several times since work shopping center directly front  location gets surprisingly busy but staff always friendly food comes correct first time experience  busy days could sit wait upwards 15 25 minutes even small order  fault but still inconvenience  coupled lack cleanliness even during slow periods keeps restaurant 3 stars me  Convenient location right inside fabulous Freddy's <EOR> I normally love food Robertos  Tonight massive wooden toothpick chimichanga  called several times them aware but nobody answers phone  disappointed! won't return location!! <EOR> Yummy!!! Five stars because location delicious  Every time could care less calories consume all think heavenly taste  usually rolled tacos  They're addicting  <EOR> Extremely disappointed Carne asada burritos ordered meat full gristle tasteless  smother sour cream  didn't help  <EOR> Great breakfast burritos but can't order right  third and last time won't going back  If order no meat no cheese breakfast burrito expect bacon cheese  bacon finely chopped simply remove cheese melted can't removed  Tired getting home having back redo today last order  <EOR> Fantastic food they're open late which huge plus! Would definitely recommend anybody  Great service well <EOR> Hadn't several months  sick food last time in  thought grease   Thought I'd give another try craving Mexican food close home  Big mistake! food prices doubled quality decreased  ordered 2 beef tacos  cooked enough meat cool inside taco shell half cooked  Yuk  Don't waste your time  won't return EVER  should stayed away  <EOR> Tried California Burrito   Man carne asada yummy fries sure good together   back try other menu items  <EOR> one better Robertos locations las vegas when comes quality food  employees friendly ad great place quality food!!1 <EOR> Love stake fries   times over cooked them taste dry but  still love them   All guacamole sour cream beans cheese pico de gallo steak fries then add some salsa delicious   fiance tried tortas good along enchilada combo     Recommend place if craving Mexican food   <EOR> I'm really feeling love place  first Roberto's may last  ordered guacamole swear god came paste  $4 00 paste ripoff  looked mixed together sour cream some green food coloring  don't know but guacamole   The food good greasy standard fare  chips good but again drenched grease  If you're into okay  Nothing remotely spicy all sauces felt missing something again greasy hell  You're going pay going place gastrointestinal sense  must come way another     I'm really sure hubbub place  Seems pretty standard mediocre me  might try another location just see if moderately better because location seriously gross general gas station ambience unclean tables grotty trash right next cash register  wanted smother myself hand sanitizer left   Is passes Mexican cuisine Vegas?? find something better  <EOR> 50% time order wrong  sure check your order before leaving  Can't wait other robertos open off teneya azure  further but quality location gone down hill lately  Other robertos eaten much better  <EOR> Spent $29 small portion food cashier rude didn't say thank smile basically threw food name olga  She behind register eating tacos didn't even wash hands before she took order  Very unprofessional won't eating again ever <EOR> This place always great! Never bad experience! Good food awesome guys behind counter! <EOR> Robertos Taco Shop open 24 7 place quick snack  I heard many great things service food   don't fancy Mexican restaurant good food cause Roberto's only taste but service quick staff always smile face especially cashiers   if often remember your order   Robertos grade 4 stars me! <EOR> Roberto's Taco Shop great wherever location no different  location though because inside Fabulous Freddy's  your car washed gas while waiting eating your food  Another nice thing location right next Splash  buy big drink low cost Freddy's soda machine equally inexpensive soda extravagance including coconut creamer lime Splash   One thing don't location unlike most Roberto's stores doesn't salsa bar  pick cucumbers radishes carrots bar enjoy meal  ask items receive them no cost cashier but can't your own   Viva Roberto's! <EOR> 4 stars food    extra star being open gas station 24 hours!!!!!! chorizo torta    wife couple tacos  torta awesome  tacos standard solid  awesome little taco shop <EOR> Always spots awesome food reminds being home Cal  carne asada fries hands down favorite but fish tacos tortas amazing too! <EOR> I typically eat night heavy drinking  good <EOR> Located inside Fabulous Freddys   this location busy spot when open not 24 hrs    previous occasion sent BW inside purchase meal while waited outside   Now BW park very busy parking lot step inside place order around witching hour dinner rush   service friendly enough better most Robertos visited   placed order eaten since teens dining Robertos Cali   consists carne asada burrito cheese guacamole sour cream   addition most occasions also include quesadilla because love them   purchase stood around observed others standing around waiting orders   seen while waiting line some rather intricate orders being placed while others right off menu   mix mash human circus   waited  waited some more   no sauce bar   you know kind sauces radishes onions spicy carrot onion bar keep company while wait   Eventually order came up   bolted home consume meal   Given close proximity house meal traveled well  found quality come expect Robert's   All being said   if tickles flat screen yelp app    I guarantee find better suitors your taste buds surrounding area  <EOR> Called Togo order asked guy David kind shrimp dinners have  He says All shrimp burrito  say Well     I thought garlic shrimp  He says Oh yeah there's burrito  agree garlic shrimp even though wanted ranchero  But David insisted doesn't exist  see ranchero menu  totally pissed level customer service low never return  add insult injury David says he's manager  Pitiful! <EOR> Ordered 2 beef taco combination 2 tamales  home 2 chicken tacos 1 tostada  Even CLOSE ORDERED  <EOR> Recently raised prices   Its just worth price now cheap mexicsn takeout   used come often 3 times week but even service seems suffered   few people taking orders short tempered overall just give bad experience particularily short lady takes orders occasionally    might able deal prices getting raised lot orders taken wrong new rule no substitutions even things allergy related but bad service just want somewhere else  <EOR> Sucks because half time great other half its terrible  order specific item certain way often mess up! All all pretty good# <EOR> How wrong?  Its Robertos inside gas station     first ordered delicious breakfast burrito bacon extra cheese    then favorite beverage Gatorade G2         Perfect combination       breakfast burrito expected    Tasty midnight craving always right price     definitely bike next day work off !! <EOR> This worst Roberto's visited   Breakfast burrito mostly potatoes very little egg bacon  Then nerve charge 2 75 pico burrito  Never again location  <EOR> Well think Business going last much longer just raised prices quality food changed  Charge more give less  understand them raising prices but combos raised 3 00 more! worth anymore  Taking business elsewhere  <EOR> I always give place shot when say never again everytime fail once more  Ordered Rice lady gave Fries  Gross <EOR> Walked placed order  Asked green sauce limes order  told no limes  then said no thanks cancel order  3 people line behind when turned walk away clerk said rest people line believe guy? continued laugh walked out   I felt disrespected all because didn't any limes canceled order? NEVER spend hard earned money store ever again  <EOR> Always quick good food  Service could little better though  Employees always seem they're hassled take your order  <EOR> Don't forget Wednesday's  99 hard shell shredded chicken taco nights  wont see any advertising p o p but all locations Vegas offer when asked  <EOR> I shoulda known better when buy food gas station restaurant   However menu looked decent lots quick service Mexican food offering's reasonable prices   girl kept telling stories Roberto's Super Nachos Bomb when belly full beer blurry vision need moment sober up   neither two time now understand why would need state mind enjoy slop this     The nachos decent real chunks steak i think layered beans guac cheese sour cream bed homemade tortilla chips   concerned came luke warm when began consuming them right seating area   hope don't pay price later bubbly tummy   guess keep updated     I really surprised busy location was   continuous flow customers entire time good sign having fresh food often   reservations eating gas station restaurant might diminishing slightly  <EOR> Had two fish tacos beef taco  very good  lady working friendly only positive  Can't wait back O'Side real fish tacos  <EOR> Frickin' Awesome!!! love horchata carne asada burrito  especially love location supports military gives discount!!! A+++++ <EOR> Perfection! San Diego native thrilled Roberto's Vegas! particular Roberto's great workers remember your preferences are! Love love love food! <EOR> Just off phone Abraham Rodriguez because order rolled tacos husband brought home covered guacamole black grey  top layer ok smothered cheese but bottom looked disgusting  Nice job trying pass off order even though receipt marked dine in   He said back tonight replacement order because policy only replace within five hours  asked Name Manager Malgro sp?? asked when he told he morning  said would speak directly  usually Friday night quick bite  would recommend check your food before leave place sure ok  don't understand people try pass off edible  Guess time back Jefe's Taco shop which little further away house but never disappointed quality food  <EOR> Its hard give 5 star Robertos Taco shop but its deserved its because concept food its just done right some thought authenticity    If looked any many locations would think hole wall due simple take setup but food better some really fancy sit down spots   love rolled tacos burritos hot sauce bar carrots peppers green red sauces radishes etc   Its just perfect feel am Tijuana every time   bravo!  5 star food 1 star decor!   food wins! <EOR> Omg    people used normal Roberto's     food tastes dog food  outta way Roberto's rancho 5 miles further house but way better dog food    could walk Roberto's ?  close house but want dog food! <EOR> Decent Mexican dishes  Certainly more fast food quaintly rather authentic   Greasy but good if your rush  <EOR> Tucked away inside Fabulous Freddy's Roberto's some best customer service Roberto's offer  doesn't hurt play little video poker while waiting your chow  little taken back B rating left Health Department  guess could pretty much anything right? am complaining though  Back school would given left testicle B   food service always good  back  B'a fine  just don't want see any legged A's  <EOR> If want fast food Mexican Taco Bell  food good but can't give them 5 stars  EVERY time order mess something up  If order menu no problem but if want something take off tomatoes still there  <EOR> There guy works worst customer service ever seen! He negative energy he always looks down he always seems frustrated he doesn't want there  used card pay meal when gotten piece paper sign made joke said Keep it'll worth $1 million 20 years   Trying see if could smile laugh all doubt   dealt guy twice both times he absolutely terrible  <EOR> This location always runs chicken tacos which really question them  does Mexican restaurant run tortillas chicken?? Whoever restocks location needs together  <EOR> The employee working counter rude wasn't helpful when asked military discount informed late   Ask upfront your service isn't appreciated enough reciprocate ask want  <EOR> Use favorite taco shop area  Until found piece latex glove taco  haven't able return  Glad wear gloves though  <EOR> Went last night family dinner go  Wife #7 Carne Asada combo #4 shredded beef tacos  While eating wife found plastic disk beans old nasty french fry guacamole  piece meat wasn't gristle threw most away  Mine other hand just bland tasteless thought  spent night wanting throw all back sat festering rock pit stomach  yourself favor Chipotle down road may authentic but least edible  <EOR> For taco shop consistently good always something sounds good   The tacos good plates good  only thing don't breakfast burritos just much tortilla  <EOR> This place awesome!!! Best Mexican food Vegas!!!! service fast large portions!!!! <EOR> As good gets favorite Mexican fast food place  seem everywhere open all time its solid spot middle night  Carne Asada seasoned marinated perfection breakfast burritos great! <EOR> This picture speaks itself  ordered chicken fries got  never ordered food Roberto's dissatisfied  food nasty looking nasty tasting! money spent straight Into trash! Never again would ever Roberto's any other Roberto's! <EOR> This OUTSTANDING ROBERTOS!!! staffs Very Quick guy cashier name Abraham nice quick flow taking customers orders when place packed  also coming years already  don't know why people complain food missing something just back remake you're order your money back  No other restaurant give Return policy 5 star RATING  <EOR> I two words ya shrimp burrito!!!! Try some red sauce extra kick  <EOR> I don't understand why changed fish tacos  used good! Just dinner fish tacos awful!!! need back way we're! anyone noticed change just me? <EOR> I ordered 2 carne asada burritos  them no pico de gallo both them rice beans not included   young man cash register read back order everything correct  When receipt told incorrect said no beans burrito only no rice  asked before food made he said correct way understanding said okay  food home  burrito double size other open both burritos says receipt which wrong called them spoke same young man he nothing but rude he said need drive back fix can't refund until see burritos  agree but just upsetting when tried sure order correct start  Won't going back decided return because god knows would new order  top off food wasn't great either! <EOR> I tried several time Robertos literally does nothing me   I give 3 stars employees everyone always nice personable but food just doesn't tickle fancy  love mexican food but taste just doesn't agree tongue    idk all know ive decided wont back! <EOR> Summary roller coaster ride review updates Robertos Taco location    I am sure why way but way   place consistent am religious keeping clean language reviews which say fucking all     You public service discount day don't next   You drink your combo they listed coming certainly implied term don't    I'm wondering if B hand washing back there  Every working food should A type personalities when comes sanitation  One year two stars incrementally fan skeptic then manage fuck all again    The breakfast burritos shittiest purchased any other location planet Earth  Pro Tip Don't buy them  Just lunch dinner burrito really fucking early  Your stomach suffer way another 4 a m    I wish never met Robertos  wish could Eternal Sunshine Spotless Mind you  Damn you  <EOR> I come time time   great standby some good Mexican   Ultra affordable more character going Taco Bell   carne asada adobado could served shoe it'd delectable   24 hour place therefore great early morning breakfast burrito   right next pink box donuts though 24 hour parent store everybody's chance great local two fer  <EOR> Desperate   Hungry   Impatient   want now!  That's happened when right middle ground two different Roberto's Taco Shops area   ended going slightly closer afternoon snack   Roberto's located literally hole in the wall   in Fabulous Freddy's Car Wash   Not really used being first time made way in   Everything Roberto's others around town menus all look same kitchen all smells same   Thankfully!  need   the need for    carne asada!  Sorry all Top Gun lovers there   Ended ordering usual suspects Roberto's Carne Asada Burrito $5 65    bad boy no frills just meat guac salsa   fresh tortilla   No cheese   No sour cream   But damn tasty!  Still better burritos had!    Service fast order even faster since only ones day   A couple things knocked Roberto's down star   Ambiance   strange likes eating Mexican middle non Mexican car wash station?  literally sat tiny table next snack racks side beer coolers other   Need Twinkie?  could reached grabbed dessert   Other gripe Roberto's NO condiment salsa bar all other ones do   buffet options dammit!  making own little plates cucumbers radishes pickled carrots jalapenos   Plus copious amounts red green salsa meal   None available Roberto's car wash station   But all items just ask cashier behind Roberto's counter give little baggies containers veggies salsa     Roberto's luckily your Carne Asada Burrito just good ones before other locations   Meaty fatty rich carb calorie loaded touch fresh   Just way should be! <EOR> There two reasons decided give star review  first more annoyance  second reason NEVER return     Today some carne asada nachos  gotten plenty robertos locations past favorite things menu    The first reasoning gave low review location don't bar where carrots salsa cucumbers more  Instead must ask them behind counter they'll give small bag  ordered multiple meals multiple people asking carrots salsa give bag  Even though asked particular number  They're very stingy when comes giving salsa carrots everything else  would understand only giving each if small meal but when buy lot food don't understand why still only allowed bag carrots  more items buy should allow bigger helping things  Example should minimum 1 bag each meal pay for  Honestly could see past really great reason give star review but thing annoys others location   And now time biggest reason gave them star    The reason giving only star because found food  found BUNCH chopped rubber bands  The ones usually hold bunches cilantro together first just thought some parts meat chewy until looked harder food glad noticed rubber bands green blend pretty well  stomach starting majorly ache really hope don't sick this  understand mistakes happen but sounds more someone just being lazy! returning location  Truth told might eat Robertos any location again  Thankfully found better tasting taco shop way cleaner great pricing  food even better curing hang overs  LOL   Sorry Robertos good run  Goodbye! <EOR> Coming Texas where glorious amazing gas station tacos bit underwhelmed  probably something fact tacos covered guac pico two things generally don't put taco  true gas station taco prescriped www gasstationtacos com should meat corn tortilla onions cilantro possibly some crazy hot salsa  seemed much more California trying fancy    The pork torta good short massive amount fat connective tissue halfway through  Other solid choice  <EOR> Used love location but lately quality declined  Just tonight $20 order messed paid extra guac    didn't ANY guac burrito  Cashier seemed rushed where he halfway didn't want take order  Definitely disappointed food service lately especially being loyal customer  eaten Roberto's since kid San Diego  sure if location any time soon  <EOR> Great Mexican fast food  favorites besides chicken tacos California burrito pork burrito  <EOR> I'm regular best Roberto's location far food quality  other locations usually more stingy ingredients specifically guacamole sour cream French fries taste taco shop fries fast food fries  don't eat Roberto's unless its gas station  food taste pretty consistent hardly any didn't good today occurrences but course nobody perfect  Also never order errors frequenting over 3 years  Recommended! <EOR> Located within Fabulous Freddy's you'd surprised busy place gets  come least once week its because all Roberto's gone Vegas far best when comes service quality food  ALWAYS busy but being literally only location Centennial Hills its kind expected  But carnitas tacos! carne asada nachos! breakfast burrito! place restored faith Roberto's! Its located within GAS STATION don't understand some other reviewers expecting  If want 5 star exquisite dining experience please try somewhere else  If want quick greasy but delicious 'Mexican' food eat here  <EOR> I've going location long time  saw increased price food   ok understandable  However quality should better  bought some tacos today impressed  little chicken taco just little  also dry bone  no longer going taking business Chipotle now on  <EOR> It would nice if could teach employees answer phone call order  <EOR> Love getting food always fast convenient yummy  great prices specials also  <EOR> Got brrakfast burrito  Very good  also rolled tacos carne asado tacos  Never anything wasnt delicious  Its great when nrrd something good quick  Lots other locations too <EOR> Do location!! Today 2nd time they've messed order almost led straight HOSPITAL! husband specifically ordered 2 chimichangas only carne asada beans cheese inside  outside only wanted sour cream  wrote order verbatim he ordered it    When he gets home food both chimichangas smothered guacamole am ALLERGIC avocados  mistake husbands part because he knows am allergic  Good thing look eating before eat because would ended hospital because ridiculous mistake    Last time ordered same exact thing only thing inside carne asada no beans no cheese  don't understand what's hard getting order correctly  leniency first time because mistakes happen but 2 times something life threatening ridiculous  across town now can't even back exchange food correct items nor should waste own time money gas there    DO LOCATION!! <EOR> I am very disappointed tried true fan Robertos I've never location but getting gas decided I'd pick dinner  First off girl behind counter snot she just seemed annoyed she waiting  When home order incorrect tamales very fatty matters worse found but two strands hair also ordered  taquitos stale still going recommend Robertos everyone but maybe if gas station definitely Grand Montecito  <EOR> Carne Asada burrito changed life! <EOR> Carne Asada Burrito!!! Hells YEAHHHAAYYY!!! Its good place some fast grub evening lunch   <EOR> Just update fairly consistent few issues over years  Even off day never bad just maybe tad dry salty greasier like    I mostly order same things when here  California burrito carne asada pico cheese potatoes carnitas burrito super nachos breakfast burrito chicken taquitos chorizo plate  delved off before but feel better things order stick it   only thing avoid though shredded chicken fan shredded then sitting sort've sauce  prefer grilled diced style chicken other places    I always found amusing somehow unofficial hangout teens just cars  guess there's much they're allowed late ish    24 hours fairly decent fast food inside Fabulous Freddys  Don't afraid gas station food isn't seedy anything  rather clean big seating inside  No favorite hole walls where don't speak English but don't turn your nose chain    decent late night food part rotation when don't want cook  come certain time night every night usually days work  don't know if difference seems its same cook but whoever working 10pm decent  <EOR> Aye carramba!  This spot regular eve since moving side town  Located inside Fabulous Freddys carwash gas station convenient come fill your car clean grab some food go   Regular buys Carne asada fries nachos 3 rolled tacos chicken guacamole sour cream Carne asada burrito  All come very hefty size  Oh shy sides all  Wait time usually under 10 minutes but always call pick up  Don't forget ask pickled carrots onion yes just behind counter   The only down side location all business coming gas car washes regular convenient store transactions hard find parking  prepared wait during mid day spot   They limited seating area eating in  come your mexi  fix clean very friendly toco shop  <EOR> Went last night dinner  Ordered food   forgot order side sour cream  so did another transaction needed cream  No biggie  food didn't cream   I also forgot  had back it  No problem  showed receipt he acknowledged giving us    Get home dip quesadilla into sour cream spit out  sour cream SALTY    as if whole container salt mixed in  Threw $1 side cream out  Nothing wasting money  take bite chimichanga   SAME THING!! Sour cream all over chimi SALTY  Now pissed  take bite carne asada fries   same thing!!!   I just find irritating spending $30  portions food inedible some trashed  unfortunate because haven't ever experienced something Robertos  <EOR> This stand place  Front worker always if friendly actively helps create best meal buck  love dont jack box taco bell  10 5 <EOR> Love place! Sorry cheated Durango Taco Shop  It'll never happen again  wasn't even worth it  <EOR> I absolutely love carnitas burrito enchilada style   Ive gone various locations but no does specific burrito exact ! <EOR> Sneaked into Las Vegas last month Lol! Many know why! indulged Roberto's! fresh fast  saw three orders before Carne Asada fries try them  Delicious  delicious take chicken tacos back hotel  those carrots peppers before packed almost 1 2 pint! only wish Roberto's north boarder San Francisco! <EOR> Just plain awesome  Down  LA Albertos Albertacos Rigabertos but just doesn't come close Robertos  Good fresh quality decent price  location anytime assuming gas station didn't close its doors   Love it! Carne asada burritos tacos ask green red sauce it  Thanks buddy Kong introducing place Vegas but think already tried SD locations   http www robertostacoshop com locations <EOR> Very fast today  Good customer service   Food hot not spicy hot delicious  love bacon breakfast burritos <EOR> So last night girl pick some food  She always gets same thing  Bean cheese burrito adding sliced avocado  counter help Martin said can't that! say well all others do  he says going put shocked!! If 25 would dragged over counter but better that!! customer service should be!!! Failed Martin!!! <EOR> Good stuff great price   No complaints me  price ratio perfect  chicken burrito very tasty too   Dollar dollar best places eat if your budget  <EOR> There something place  Cali Vegas Friends speak place crack heads  see all fuss don't just eat anything being fitness model    take easy  Let cut chase place opposite healthy  If your healthy eater balanced gut    man place destroy lol  asked cashier Juan he recommends he much help  telling first time here  ended getting carne asada fries Shredded chicken chimichanga two bean cheese burritos  WHAT! hungry jk lady split  flavor good left greasy lard taste mouth left quite gassy    If your used heavily fried Mexican Foods your tummy handle good spot friend    1  Fast  2  Convenient  3  Affordable  4  Open 24hrs <EOR> I love place! eat all time always Carne Asada Burrito extra green sauce side  wife sometimes gets California Burrito which also very good! honestly never order anything else can't give honest review rest offerings but 20+ carne asada burritos definite 5 5! <EOR> I give place 5 because cheap always open fills void   The only down fall if u order more 2 breakfast burritos time because always jack them up   Late night run point    Plus location them fullest  Other ones town burritos aren't big  <EOR> Best Taco Shop EVER! Fresh hot food! Very delish! <EOR> Okay might food find year talking anything earth shattering    but needs said   Roberto's tacos 99cent  chicken tacos wednesday!  Talk cheap eats!  Everyday struggle where eat cheap lunch   other subway     dilema   So crunchy tasty little tacos trick!  taco premade but fry stuff cheese lettuce   Its simple good   ate 5 tacos lunch back dinner ate 4 more!!!!!  BTW particualr Robertos nicest gas station ever in!  afraid taco shop gas station  <EOR> My daughter lives nearby suggested try if mexican food  Wow disappointed! ordered chicken chimichanga   chicken plentiful shredded tasty   Enough beans fresh veggies mound most delicious dinner enough 2 feedings   Daughter fav chicken quesadilla   over stuffed cheese   She pretty happy   Service through window great fast very affordable!!  can't wait back when visit next time! <EOR> The food always good never problem service  thought being located gas station might raise issue quality but doesn't  would recommend location others  <EOR> Never bad experience   Always eating when im craving food late night  Chicken taco wednesday favorite day week! <EOR> Cleanliness 3 Stars The front restaurant looks rest everything completely cluttered  volume place being chain resturant amount people place sees any given morning am disappointed food storage prep areas    Hospitality 4 stars The staff smiling greeted welcome  Aside being snippy trying continently ask if  each item experience wasn't bad   Food 5 Stars The portions large made fresh order  All meals hot came accurate   Overall place great quick meal more affordable traditional sit down restaurant  would recommend others looking non traditional Mexican food good option  <EOR> Roberto's usually pretty good no matter location visit  location Durango elkorn bueno   no salsa bar gas station  ask red salsa green salsa pickled carrots but no green onions horseradish  Whyyy? top off every table filthy no cleaning lady register definitely did want there  hot dog same gas station location next time  <EOR> For some reason forgetting grease fill chicken taco trip restroom late night eating place LOVE IT!  breakfast burrito amazing  full Cheese Bacon Eggs Potatoes  Just them!     I always chicken tacos  Although don't consider them authentic prefer them over many Mexican restaurants area  staff Roberto's very nice  Another plus its located gas station which perfect getting perfect beverage food  <EOR> I Robertos chicken tacos dinner tonight   Awesome   can't Wednesday dollar chicken taco special   Best deal town  <EOR> This place sucks! authentic Mexican food! Breakfast burritos worst! Potatoes hard under cooked! Expensive! Ate twice but never again! <EOR> I seriously bummed when grab usual burritos just bad  way home church called order could just quickly grab since husband leave work  order simple CA burrito w gauc carnita burrito side rice  home find burritos half size usually tortillas dry gauc charged wasn't burrito  If husband didn't need leave work would driven back over but no time  least rice good! guess making drive Aliante now on  <EOR> 