Wow place pho restaurant? consider myself pretty knowledgeable pho am always willing give place try rather going usual spots  craving pho day already Jenni Pho down street gf thought lets give Pho Hoang try  Bad idea!   Heres down 1 extra large bowl pho =  $10   very bland tasteless broth  bowl huge but content not  huge bowl filled broth very little noodle the same amount small bowl anywhere else   barely any meat needless say disappointed somewhat pissed off    4 tiny pieces egg rolls size your pinky = $7   I truly believe whomever giving place good review minds know pho suppose taste  Listen everyone else saying save yourself trouble disappointed  If really craving pho area try Jenni Pho down street best place but sure taste whole lot better    Enjoy! <EOR> Pho hottest thing Asian cuisine days  Places popping all over city   Pho Hoang those newer places need following   I twice always maybe 6 people restuarant time   For shame! place great   I am absolute love fresh spring rolls  yummy shrimp fresh veggies  and great peanut sauce dipping!  I also tried skewered chicken shrimp  Delightful! Last night beef tenderloin lemongrass vermicelli  Again   a winner  fresh vegetables extra added pleasure  <EOR> This place worst Vietnamese restaurant ever experienced  soups pho bland all other dishes horrible  all other businesses going belly am surprised bitten dust yet  <EOR> How did place survive 4 years? If want pay 7 bucks small bowl Pho 6 50 bucks itsy bitsy small 4 pcs egg roll then found your place  waitress very cold welcoming all  broth Pho ordered worst ever had  pickles came egg rolls old  Save yourself some money elsewhere  <EOR> Just average place Pho egg rolls  First serving small compared other places broth watery very flavorful Pho Tai beef should rare  egg rolls 4 tiny things half serving other Vietnamese places  Expensive serving  keep money next time trip places Spring Mountain Road  <EOR> This place far best pho experience ever that almost bad pun    really bad but much better Vietnamese restaurants Vegas   pho broth isn't same level Pho 1 Lemongrass Cafe   some reason bean sprouts while don't love them become accustomed having them pho   Finally little disappointed don't serve tripe any pho variations   Overall although did enjoy soup probably won't return   need try Jenni Pho place just down street   If doesn't work just extra drive Chinatown  <EOR> Pho bad taste just would if open bag dried Pho put boiling water it  Couldn't believe bad tastes expensive too  service wasn't good either  think gal serves front owner also  Man agree some fellow yelpers did business still manage survive? <EOR> To pho Pho Hoang just average   restaurant wasn't very busy when probably 3 other tables there   noticed Pho Hoang different most pho restaurants don't self service untenzil napkins each table   broth pho wasn't tasty all pretty bland   egg rolls tiny vermacelli bowls so  <EOR> Just doctor ordered Sunday morning long night hard drinking partying!  clubbed Club Asia Planet Hollywood Saturday night little much because when woke Sunday morning friend's pad off strip dire need PHO!!! two buddies worse off sell idea finding pho them hour before agreed just shut up     Luckily pho restaurant pretty close where immediately ran ordered warm soupy goodness    The pho restaurant wasn't actually all good    but really didn't care   I just needed inside belly fast possible!  once again didn't fail! felt good eating  why giving place 3 stars even though said wasn't good     What really interesting restaurant waitress served us   She probably 18 years old daughter owners   and she most eccentric waitress ever had   She just kept laughing walking next table just standing grin face   She asked if hung over when asked if she partied night before well she said just smiled walked away   Then she sat table just staring us   Creepy!  Then she came back stood right front table didn't say anything   Finally ask high? she said You're mean walked away   end encounters her     Bottom line if need pho badly place trick   Just come knowing might stared while eat unnamed waitress  <EOR> 