Los tacos fuera de este mundi!!! Los burritos   naaaaa them better   the tortilla hard   3 stars   it's good enough! <EOR> One nest taco spots east side  eat every now then  weekend orders 6 tacos de asada 4 al pastor also taco California supreme de Asada! bigger tortilla meat cheese crema avocado  verity salsas also frijoles de la olla add your tacos  Al next taco stand hot dog stand! Best $3 hot dog you'll ever have! Highly recommend them  also ordered 3 hot dogs  picture hot dogs but tacos  <EOR> I say didnt eat but let explain why    They take cash only which issue circle K same shopping area bought 40 cent jerky asked 20 dollars cash back  Once taco stand explained just wanted 1 taco $2 guy turned said just one  explained wanted try decided if wanted more man behind truck explained he didnt change 20 would need order more    In time gone circle K back initially realizing cash only 5 6 people ordered because line knew he change but just wanted order more    I taco truck down street due lack customer service  spent 25 dollars broke 20 when asked 1 taco    Also place looked dirty prices more expensive place down street charged 6 dollars burrito 2 taco hot dogs 2 dollars  vs 7 dollars 2 taco 3 5 hot dog  back <EOR> Love taco stand service fast courteous roach coach surprisingly clean  Prices reasonable well portions  Worth every peso!!! eating awhile never disappointed  if you've never experienced truly authentic home style Mexican food then must stop aboard taste bud express <EOR> We leaving wedding banquet saw food truck across street  happy stopped here! tacos amazing point! hot dog stand right next which decided try since never side town live Henderson area hot dog delicious well!! Highly recommended! busy when but service good food fast taco truck hot dog stand   back both places if ever side town again  <EOR> We came over weekend while Vegas softball tournament   daughter asada burrito which delicious way asada quesadilla really good but burritos way better opinion   Tripas very good too   best part sonoran hot dog stand right next delicious bacon wrapped dog all fixings $3 next time getting 2   If area definitely back isn't close strip where usually stay but drive eat again   if you're area recommend it  <EOR> Uno de los pocos lugares que preparan esquisitos tacos mulitas California's y su bar de salsas y condimentos wow! Buena variedad  Ahhhh! Los frijolitos de olla!  Al igual el puesto yo de los Hoy Dogs un lado también no se queda atrás  <EOR> These best tacos Las Vegas!!!!  going past 2 years so   When ever family town bring them eat   husband come eat even when super hot super cold outside   During summer months enjoy tacos horchata water which sweet rice drink during winter always order champurrado   husband always orders tacos al pastor always order tacos de tripa tripe tacos taco de lengua tongue order cheese   see ladies making tortillas right front you if tall enough lol    salsa bar all toppings   If try place please try purple onions which soak lime juice   Also prepare eat standing   food worth standing while eat  also quesadillas burritos tortas but never these  <EOR> my most favorite taco truck ever!! could cry lol mention am picky eater when comes meat but never complaint coming since 2014  queso taco de carne asada add beans salsas lime  also hot dog everything it  never eat tacos anywhere else ! <EOR> The food BOMB!!!  If you're into L A  Style roach coaches top one's minus roach part!!  This food truck serves authentic Mexican tacos just would pick Florence Broadway Pico!!   This food truck setting shop location good 2 years now  sits front llantera those don't know  Spanish tire shop  personally love type spots always brings great memories mind   The tortillas hand made extremely fulfilling  meat good quality meat always seasoned just right    They offer salsa bar which assortment items just normal salsa  able pick green red salsa along cilantro onions already minced sprinkle your tacos come plain when them go  also offer guacamole limes onions soaked lime juice taste awesome! Now end salsa bar there's pot beans it  able freely serve yourself beans ask small cup simply put them your taco  <EOR> 