Awesome food  Great service  Pizza flavorful wings great  Fingers huge cooked great  Thanks holiday cheer  <EOR> When three kids under 10 4 month old Aunt duty cooking dinner last thing your mind  least inexperienced over lol    I wanted try something new found closest NY pizza place house  Ordered two large pizzas garlic balls 12 happy order  pizza made perfect  only complaint wait even when arrived over thirty minutes past time given food ready  <EOR> Excellent pizza  offer indoor outdoor seating but very limited find best take home <EOR> Ahhhhmazing pizza! Ultra thin crust! love Mondays because large cheese pizza special whooping $9 99!! delicious! Its best eat experience crispy crust <EOR> Roccos pizza delicious Monday's extra large pizza special great value too  <EOR> easily best pizza places anywhere family Brooklyn New York know doing  Next time Las Vegas take trip off strip Rocco's   west charleston location Summerlin   try fried rice balls garlic knots! <EOR> I'm another those former New Yorkers looking good pizza  kick reviewer worried saturated fats he may consumed  Come suppose NY style pizza joint no worries saturated fat when come here  If worried then stop Raw Cafe Red Velvet Cafe   I wanted taste freshly made pizzas ordered sausage green peppers onions pizza versus picking slices warmed oven ordering   ingredients fresh served ample portions  crust best Las Vegas  only complaint enough sauce pizza  pizza came quickly employees friendly helpful  felt price reasonable quality  going back more  would avoid place busy times due cramped area tables placed in  <EOR> Great place pick pizza some pasta hot sandwiches   Take away star if actually NY but Vegas best places around   Enjoy! <EOR> Love place   Reminds home everytime walk in   Just hate guy stuffs face complimentary pastries licks fingers every snatch  <EOR> Best pizza city   close strip  out Summerlin across street Red Rock   But real NY style pizza  <EOR> I'm East Coast    we know pizza    this LEGIT NY PIZZA! Don't believe me    try it    oooh while your grab some WISE chips TASTY KAKES! yup! Large cheese did 4 just right! Rocco's good me  <EOR> Rocco's place NY style pizza good reason  only super close home but more importantly use some terrific toppings  sausage particular bomb  sauce excellent exhibits winning blend acidity herbs spices  crust while very good best does tend soggy awhile all delicious toppings   We usually large 18 inch Everything pizza but sausage peppers sub mighty tasty well  price $18 higher side but don't mind shelling little extra kind quality  Call ahead your pie ready pickup 15 20 minutes  <EOR> Service horrible came major attitude  Payed 30 lasagna no where worth it  Won't ever going back NEVER recommend place  treated absolutely horrible  Horrible  <EOR> Before Roccos every time back NY would point some pizza   No longer necessary now real NY pizza right Vegas   laugh when read some other reviews complained being crowded took long wouldn't answer question etc   it doesn't any more NY this   Roccos da real deal food great! <EOR> Love pizza! eggplant parm best ever had  Kid friendly nice staff  <EOR> Rocco's new neighborhood pizza spot! EVERYTHING pizza super scrumptious!  love crust stays crisp flavorful tasty sauce fresh mozzarella really taste quality ingredients!  I've also tried CHICKEN fingers pretty good but gave PACKET ranch blah  only complaint They also mini market authentic Italian food items sale pasta canned tomatoes stuff that   I usually call order way home work always quick convenient pick try few yummy zeppoles fried dough powered sugar counter! <EOR> Outstanding pizza slice awesome lasagne   awesome sub sandwiches awesome  Great bunch people working very very good <EOR> I eating Rocco's years Having every single item menu enjoyed every meal  I grew near Little Italy New York City Italy twice  know Italian cooking  absolutely best Vegas  crew extremely cordial friendly   Mangia? <EOR> Rocco's pizza really good  time though cheese slid off pizza burned leg  careful  <EOR> The best pizza found far Las Vegas!  stromboli's good tha anti pasta great etc   Love small walk few tables sitting   best part though as should be pizza! <EOR> I love pizza garlic knots! several different kinds including white pizza which amazing  only place kids eat full slice pizza   normally just nibble  go to pizza place  <EOR> Sorry orders wrong literally forced kids eat 4 cheese pizza artichoke which nasty nasty nasty awful Explanation she thought wanted that  don't eat pizza no meat!!!! she said sorry it! paid 56 dollars wont back  I bought 2 large   Never going back!Most landed trash  <EOR> The pizza yummy such good price! Right across street where work coming frequently! <EOR> I love roccos   brother used landlord different location   Good food  Good vibes   Authentic italian food   So authentic might walk average joe leave made guy   Quality food decent price  Why downtown summerlin when save money here  Forgettah bout it       Dont mind bodies walk freezer  Just part business   hope place isnt front huge mob organization   Bada bing bada boom    eh oh    balls guys    <EOR> Best Thin Crust Cheese Pizza since left Yonkers N Y  1956   Awesome Cannolli dessert  Very personable management staff   definitely return next trip Las Vegas  <EOR> A very small tucked away little pizza shop family owned run NY pizzeria  favorite pizza places Vegas  Expect busy times wait  Try Zeppolis! <EOR> Friendly service mixed reviews food   Slightly overpriced but mostly pizza calzone caprece salad   Caprece salad 5 stars calzone pretty damn good but pizza   even NY Style   was very lackluster     Anyway nice place neighborhood worthy business sure  <EOR> Angel great  Always takes order Tyler always asking if need anything  The food closest thing find NYC  Pizza least 2x times week  The sub's great also <EOR> Pretty Good Pizza unfortunately stomach pangs runs pretty bad eating it  Must've all grease  <EOR> Ahh glorious treasured saturday afternoon off craving slice soda  top down beautiful 70 degree weather March Roccos mentally tasting gonna order   When line quickly developed knew 2 pm everyone else Summerlin same idea?  very friendly 2 person staff kept quite busy  each ordered 2 slice combo drink pepperoni sausage   While waited added cucumber tomato salad gooey balls italian mozzarella myself   heck knew wouldn't hungry dinner later   salad luscious drenched homemade dressing just enough tang but much wilt crunch veggies   meal delivered outside where sat sun   Perfect right?  Perfect but date took look exclaimed can't eat full grease sick week if do   Crestfallen but still hungry suggested returning made less oil and more ala pizza hut style which means yuckky   He said no sat bemoaning money SPENT meal   suggested he try Aloha Hawaiian bbq next door    He said no way   So   I ate without him   Glory behold he decided try pizza remarked actually really good!  Yey total conversion   No sickness he even said I'd try place again! told another casual diner Roccos import mozzarella own sausage  believe it  pizza crust slightly crunchy perfect     In summary when craving perfect day simple slice return Roccos maybe just solo experience! <EOR> I've going Rocco's since 2010 never wronged until today  always school special 4 75 before tax  Today manager short dark hair guy spoke Spanish decided charge extra no reason  Charged 12 dollars because  much tax supposedly  always send friends but  sad having cheat customers  Going take business somewhere else      <EOR> This place definitely best NY style pizza outside New York!  always heard its water different regions give food authenticity but unless Rocco's gets water supply imported east coast proven fact wrong!  pizza served slice which learned while stays New York less toppings better because just good!  riceballs meatsauce favorite dish which extra sauce   dessert must chocolate chip cannolis   YUM! <EOR> Rocco's Delizioso!!! Its close New York pizza Italian dining Las Vegas  very pleased service Ryan Manager  only food awesome but Ryan staff made experience even better  Thanks Ryan treating family welcomed  <EOR> Pizza pretty authentic am New Yorker always looking good pizza  Also tried cannoli awesome  <EOR> I great experience Rocco's can't wait return! only based off take order  When walked saw bunch pizzas goodies all around me  smelled good! employee took care super friendly pizza ready time told me! ordered white pizza happy did! crust perfect pizza thin! Delicious cheese garlic sauce! order another white pizza but next time going ask half fresh ricotta cheese  ricotta however just little overbearing pizza! large $15  pretty big! can't wait try just plain cheese pizza! return Rocco's!! <EOR> Best pizza found Vegas   call ahead pick go   always ready when never any issues service  <EOR> Stopped slice shopping  Really good pizza staff extra friendly  Fast delicious  Highly recommend  <EOR> Rocco's NY Pizzeria only place pizza  service wonderful every time order never late  love natural ingredients slices big! Also family favorite ours Rocco's Buffalo Wings! crispy perfect amount sauce! YUM! Love having local pizza shop close home! Thanks Rocco's! <EOR> We going since opened!!! Love pizza lasagna meatballs!!! Would love try other items family over rules me  Would any day!!! staff very friendly every when go  may busy always making sure satisfied  anything bad say Rocco's!!!! Love student specials Monday cheese pizza special!!! dining room back but Rocco's more take place  <EOR> Best pizza town bar none  Entrees very good well  There's nothing New York New York pizza place embodies both  Round Table Grimaldi's DiCarlo's Metro Pizza? Fuhgeddaboutit! Rocco's trumps them all Vegas! <EOR> This place garbage  Nothing more average pizza sitting few hours then reheated long  few locations town none better another  lunch special two slices drink five bucks would worth if pizza tasted better  <EOR> Great pizza  Crust perfect  Just thin enough crispy finish but still soft top  <EOR> Tired same lame sandwiches? place best sandwiches any where  ordered regular Staten Island huge! Tons meat great bread  stop check out! won't disappointed  <EOR> The Original Roccos owner location BEST all! Great pizza but garlic knots bomb!! Would love more dining space but its ok because food best around! Friendly staff! <EOR> I love cannolis!!! If thin New York style pizza your place go  <EOR> Horrible customer service  decided because reviews online  When called place order guy said price asked many toppings did include he said if doesn't matter included price  When came pick around 9 30pm 04 09 another guy register told much bigger price  When asked why different discussed phone he answered he just came guy taking order 17 years old boy didn't know he doing  guy still charges different price discussed phone  Never come back  He even didn't try solve problem offer price discussed  10860 W Charleston Blvd  <EOR> The best town!!!!! Try new Rocco's 6870 South Rainbow  loving it!!!!!!!!! <EOR> Best pizza Las Vegas! Just NY  authentic ny pizza also many sandwiches such which haven't tried because always want pizza  white pizza unreal too  <EOR> Great strombolis!  Nice place stop slice well   Reasonably priced great service   place small but offers friendly atmosphere   family favorite <EOR> I love pizza  guys friendly  bit chilly inside taste  sure try knots too  <EOR> I come every week people great  Everything fresh great  prices  love lasagna  pizza  <EOR> I think just stumbled something here    woopsie   Right down way work boss sent over pick some sandwiches Rocco's   realizing walk into ordered philly sandwich   pulled could already smell Italian goodness embark   Now driven million times read few reviews pop but really NO IDEA amazing place is!    As approached counter could believe selection front me    and ordered philly   Silly me   love slice idea sample couple different styles pizza   great selection pizza garlic knots   down little dessert complimentary cashier   told guy definitely back some pizza since thang everyone raves about   Contrary other reviews main guy sweetheart   think people just misunderstand NY edge   place vibrantly decorated fresh modern New York feel   Outdoor seating available but no sitting there  chairs table looked metal OUCH!  sure cute but dont see myself sittin those summer    this Vegas boys  Lol   Now Philly first off bread baked fresh   ordered regular which 6 but really looked more 10    huge   bread said good could eat alone    so fresh   meat grilled onions flavorful   could actually taste steak   much meat could only eat half sandwich   cheese believe american but didnt overpower sandwich  yum   brought second half BF end day sandwich just good warmed I know because another bite   turkey provelone before someone ordered sandwich no joke either   BTW boss ordered Staten Island its fav sandwiches     I back bring fam   sit actually enjoy meal pizza sure time update review but now two thumbs Rocco's philly steak sandwich fresh bread ingredients ambiance decor service!!!  big happy package!  Can't wait back there! <EOR> The garlic knots place work art!!!  served bed garlic butter good!!!!  service good well mention pizza always delicious authentic thin crust type yummy sauce  No lunch lot also great lunch specials!  A+++ <EOR> I say best places town  live Henderson drive Rocco's least once month  just wish Henderson hint hint hint <EOR> Great Pizza especially Everything Pizza Great Customer Service don't forget order Zeppolos!!! <EOR> Those looking high quality authentic NY style pizza find right here   want fine dining experience wine selection?  Fuggedaboutit!  place PIE or slices man!  Want big discounts coupons?  Stick Pizza Hut Dominos   pay few bucks more great pizza crust doesn't way delicious pizza sauce fresh authentic Italian ingredients?  place BOMB!  Do yourself favor   next time want occasional pizza night pick ice cold pack brew $15 pie Rocco's! <EOR> Found place thanks Yelp trip Vegas did disappoint!  pizza perfectly crispy over sauced   also enjoyed little fried pieces dough powdered sugar sitting counter  yum  <EOR> Great food great prices but shop little cramped even pizza joint  food worth tho! <EOR> Great pizza  friends lot  Good pizza good wings good restaurant  <EOR> Roccos best pizza Summerlin  perfect thickness sauce delicious! staff very nice pizza always ready time  eat least once week! <EOR> so off old bar watch ncaa championship fla v  okla  decide bring some pizza's  westside remember rocco's buffalo tried sammie once decent when call info send rocco's summerlin guy line convinces try them thick new york accent major attitude best pizza valley ! okaaaay   order sausage peperoni only meat patrons old place strange location pizza place they've 5 pies displayed per slice orders notice later 5 6 pizzas stored below counter why ? nice enough place italian ny pics wall yeah never seen before    included free order little italian donut puffs damn mom looking down know forgetting name ! zeppole ?!?!   get pizza bar bar fly's start swarm slice each before boxes down crumbs    pepperoni ok little much cheese combined peperoni grease floppy slice ! sausage very good !!   i'm trying place henderson next week where owners claim best ny style pizza valley looking forward comparison  <EOR> Perfect New York style pizza   You buy slice whole pie   Crust crisp just right amount softness  cheese sauce light   Employees always friendly working hard behind counter  always basket fresh zeppoles next register  can't help but pop few your mouth while wait  <EOR> First didn't know order but cashier helped phenomenal  some type sweet breads where off chain! Great service great food  <EOR> Seriously good   love pizza antipasta salads son LOVE zeppoles   pizza baked oven comes thin crispy crust lots cheese freshest ingredients   coming over 10 years never disappoint  <EOR> Some best NY style period  Thin crispy dough holds up  No fold needed    Primo  <EOR> The closest found real NY style pizza  spot when visit Vegas  Helpful staff clean store awesome pizza  Love patio sit outside  Air conditioned if want sit inside  <EOR> It's best pizza vegas!! Love sweet little donuts cashier   great place great food! <EOR> I'm usually posters saying don't reviews here    but don't high marks here   ordered lasagne spaghetti maybe  where wrong but feed variety taste buds those choices seemed best match everyone   middle road pasta no much say about   Though did post photos Facebook friend remarked does *not* look good  Perhaps merely suffering its competition   brother mourned loss Ciao Ciao pizza each every time he visited LV   Cugino's remains most poignant Italian Vegas  <EOR> I absolutely love pizza place! born NY But am more Vegas suppose because moved when 7 BUT whole family NY most them still live there  back many times visit real thing  tried lot NY pizza places Vegas some family might disagree NY pizza place committed to but far winner me   The pizza amazing just NY should be  Fresh delicious  best chicken fingers any other place to  just love them  also chicken Caesar salad very pleased well  Thank God place near house because unfortunately don't' deliver  Couldn't ask better NY style pizza  <EOR> Some best original tasting New York style pizza you'll find Las Vegas  personally prefer meat calzone husband prefers just plain pie  course always birch beer when just wouldn't New York  The staff definitely New York 'hard edge' service mannerisms but hey figure adds experience similar New York New Jersey! <EOR> Like buying slice any street New York Rocco's great canolli boot   Calzone's good well  Can't more  finding good pizza anywhere outside New York City plus  <EOR> If could give place 0 stars would   Both location business run dishonest unethical people   Would trust supplies food   Stay away   Grimaldi's Pizza Rock Custom Built pizza  <EOR> Being NY favorite place pizza Vegas  location better other Roccos  decor home daily NY papers catch all sports news  <EOR> After full day moving dropped Roccos quick piece pepperoni pizza   knowing closed 9 greeted owner himself   Even being closed down evening he offered some PIZZA!  lifesaver he cool it! Warmed some pizza gave two extra pieces!  Thank Roccos   STILL favorite pizza Summerlin! <EOR> My son loves pizza place summerlin  New York pizza summerlin! delicious staff nice  place gets really busy line pick gets long  <EOR> Best pizza Las Vegas hands down! Closest thing New York pizza! All pizzas tried great! calzones also good    If cannoli fan cannolis delicious worth trip own   I highly recommend place  Quick service friendly staff! <EOR> This best New York style pizza ever guys very nice  definitely come back place  <EOR> Great place take family owner great cares clients  Try sandwiches better any other place town  <EOR> I've never New York but husband true New Yorker  Brooklyn everytime come Visit family Las Vegas   husband always hit spot because good dont know New York pie but he does trip never complete until hit pizzeria before leave town ! George while he always greets family family comes least 3 times month Annamarie T <EOR> Can't pizza! Darn good buy slice mix up  <EOR> Best best best!!!  Everything former NY Gal could ask for!!  heroes awesome  pizza awesome  canolis zeppolis die for!!! If looking authentic mean authentic NY Italian it!! <EOR> best New York pizza Summerlin p o pasta dishes look yummy too!  very friendly staff! please come LA! <EOR> I've better worse  two slices okay best  If you're looking true NY style pizza I'd recommend checking Verrazzano near corner Rainbow Charleston  Also beware Rocco's bottled water  excited label when said NY Water   figured would good sign quality food because must mean ingredients come NY  Then read fine print bottled water read water source NY   <EOR> Pretty good pizza just little greasy  ordered 6 garlic knots literally swimming pool butter  also ordered salad 6 bucks very small definitely worth money  The main reason am only giving 3 stars service or lack of  many other people said guys working very rude give off really bad vibe  feeling love all! <EOR> Great food  If can't eat child whole would recommend getting anything large massive but tastes amazing  subs both hot cold great  personal favorites Italian Chicken Parmesan taste smell just gets nose tongue frenzy  staff great always really nice sure why card reads If any complaints concerns   reason give four stars its small sometime no place sit but other great place be  <EOR> This place worst service  Called new visitor town guy answering phone almost hung he frustrated asked if did delivery  weeknight shouldn't anything should upset business where worked if customer asks if pizza place delivers  those wondering NO don't deliver NO shouldn't order place unless feel guilty asking innocent question   SMH WTF?! <EOR> I admit it    dream pizza   Warm cheesy folded half paper plate dripping orange oil   love NY pizza little place best LV   When want 10 year old stepson clean room offer pizza Rocco's sure enough room clean  slices big usually just order 1 content    enjoy appreciate authenticity Settebello Henderson but NY pizza its purest  <EOR> Great Pizza! son found place! Pizza best New York style pizza Vegas! actually heard friends east looked up! He said compared all places Utah pizza tried Vegas places reminds them pizza back home PA  says lot because he hates pizzas west! While Rocco's Cheese pizza loaded pizza ! Both excellent few favorites Central PA truly say would give even favorite place run money! if your Vegas miss your hometown pizza try Rocco's East Coast flavor! <EOR> I really pizza here  Thin crust isn't usually something happy over since thicker crust  pizza thin holds toppings well  flavor really good  ordered extra cheese sometimes pizza soggy hard eat but here  honest though tried garlic knots couple times thinking maybe first time having off day but just good me  kind tough overcooked  no room eat cannoli meal bought couple later on  pretty good  If area lunch some good lunch specials  think cost good roccos  <EOR> One favorite New York style pizzas Las Vegas sure  dined few times every time pizza fresh hot price good too <EOR> Been before usually pizza yummy but today just mediocre  cheese slices actually cooked earlier day if want toping thrown into oven warmed up  lunch time busy  But good idea  <EOR> Roccos delivers easily best pizza years! small New York style pizza joint where watch process pizza construction take place before your very eyes   In addition stellar pizza high quality ingredients also many entrées choose from   Chicken Parmesan chicken piccata two favorites  Very large portions great thoughts homemade garlic knots boot! <EOR> So start absolute highest hopes place couldn't wait try it   Called order guy phone said it'll ready 20ish minutes   22minutes   line LITERALLY door  oh shit place woohoo!  So asked guy front if specific place pick he said no   All line   So 25mins arriving 47 mins ordering no welcome apology wait front paid myfood which sitting top oven  home cold   But good kind cold  knots greasy  If NY pizza count out!!! <EOR> Real New York atmosphere crew course da pizza !!!  This little Italian Pizza place great NY style pizza  Great service food price!! Definitely winner !!! <EOR> Worst pizza place town  If Rocco isn't store run other way   Very inconsistent! Pizza burned day next crust under cooked soupy Worth ZERO stars  <EOR> After long day hiking red rock canyon found little gem place yelp  ordered large pizza antipasti salad food came quick delicious  Guys behind counter very attentive checked multiple times sure everything needed <EOR> Their pizza may great service better Rainbow location but wings suck    Good price 10 wings $8 available medium hot  Except they're dry both terms sauce meat itself  Also downside only offer packets ranch dipping  Unable tell if wings made fresh just know disappointed quality received   Pizza slices fine rice balls treat  Small tables dining outside inside dining available further back building  Steer clear non pizza options you're good  <EOR> Best New York pizza Vegas! Drove strip try recent recommendation worth it  <EOR> Sandwiches good  eggplant parm  eggplant sliced thin stacked there  Price little higher side sandwich but everything fresh  come back! <EOR> Pizza just ok  Nothing exciting except price  tried them 3 times yet impressed  <EOR> I decided try place based yelp reviews honest don't all hype!  Let explain    The pizza dripping grease which fine if generous toppings but they're not The pizza extremely bland  Garlic knots flavorful all Spaghetti meat balls   oh lawd  sauce tasted crushed canned tomatoes no seasoning   like ALL  Meatballs frozen ones buy any grocery store  I spent 50 bucks stuff rid because disappointed   If best pizza that many people claim be Las Vegas guess better write off pizza until move  <EOR> I always pizza rice balls TOGo ! food good !! Yummy luv t rice balls ! <EOR> This favorite places grab slice pizza  only everyone friendly but any type pizza slice! always complimentary zeppolis which nice touch! <EOR> We love place pizza least once month   sausage onion pepper stromboli household favorite love zeppolis which cannot just anywhere  Lately trying frozen dinners which excellent well  work prices catering large groups  <EOR> I discovered pizza place 7 years ago still crave all time!  wanted birthday year but hubby CUT instead cried that good think place is!  white pizza greatest thing planet well cheese calzone   Hubby pepperoni pizza b c peps' just hint spice them   Always love zepoli's counter love dessert before dinner They also started stocking foods Italian grocery store   Tomatoes pastas  etc  <EOR> Ordered last night!  Pizza great also caesar salad   Good salad but next time ask dressing side comes directly salad even carry out   white pizza looks DELICIOUS definitely next time! <EOR> Their pizza just OKAY    don't think it's cheesy enough nice tasty flavor! definitely better pizza elsewhere! however love meatball sub sandwich! <EOR> I am very very picky eater  When moved new area town trying find local pizza place came upon Rocco's  most friend fly staff answered all questions without any hesitation  didn't deliver area bit drive good  home food perfect temperature eat delicious no complaints! try something new each home far nothing hasn't less amazing!! jus found now deliver which means eating weekly pizza meal! highly suggest great pizza place!!! desert balls  !!!! <EOR> Gross got pizza slice mostly mush  taste bland  employees did wear gloves while handling food  when served shoved squashed into bottom bag  Waste $$ had Costco open I'd much prefer slices  <EOR> Came $4 50 pizza combo told its students only   Gotta id deal   pull school info phone but asked he wanted he already charged me   Best thing he delivered non student discount meal     shared friends 7 year old kid table us   Wont come back  <EOR> Holy moly  Where all delicious dough? pizzas made thin crust crunchy outside chewy inside delight  toppings fresh many choices  Only downfall don't deliver  unless driving I'm extremely lazy I'm Not going eat pizzeria goodness  <EOR> I'm transplant northeast Rocco's legit NY pizza  good authentic places old neighborhood very glad discover Rocco's  <EOR> Went Rocco's last night The Everything fix a totally loaded deluxe pizza   good  Crisp bottom yeasty crust terrific toppings   Out curiosity asked manager other Rocco's deli Buffalo  She told Rocco sold location moved business over W  Charleston location  real Rocco house folks!  Also she told currently debuting discounted daily pasta specials everyday mention Monday night  cheese pizza $9 99  Sweet! <EOR> The best pizza town  dough great well prepared  favorites Hawaiian white pizza which delicious    why coming back past 10 years  Great service courteous staff  <EOR> Awful  Keep driving by  worth headache  cash register guy super rude acts put if ask anything items menu  food good insulted if tell them your order item right  worse call Rocco he can't understand fact staff could possibly fuck ed order  <EOR> The food great but staff ls very slow unprofessional  sad because place used tops  much competition wait 25 minutes slice pizza  <EOR> I am lactose intolerant   I also miss having pizza cheese lasagna   My husband sacrificed pizza eating ways because he knows can't any just good idea eat whole pizza solo   craving pizza knew suggestion would happy decided check yelp found all lovely reviews Rocco's   We last night slice works slice pepperoni sausage   interior small few tables visible attempts making place look NYC local neighbourhood pizza joint B W pictures years gone faux brick walls etc     food?  should ordered whole pizza!  Nice thin crispy crust flavourful tangy tomato sauce cheese!  good stringy melty     Good thing ingested lactose pills! I come prepared  4* now until next visit   try garlic knots check AYCE deal  <EOR> So no idea few Rocco's around town  first time came Rainbow location mainly due fact close house  solid experience won over both pizza pasta dishes  while since stop again but solid day training training partner decided pizza slice recovery meal  He telling other location across Red Rock Casino  pizza slice  Hell yay!!   Unlike rainbow location way WAY more personality  whole interior set much more true small pizza joint see city  kitchen pretty small tiny market section pasta sauces little bit everything refrigerator filled ready sauces take home plus few other items  walk towards back restaurant dining area  little hallway opens very big dining area say less then fifty seats  All stuff way photos ton family photos lot famous landmark know NYC some artwork murals again NYC famous landmarks  table overs checkerboard look screams italian  love vibe restaurant  Just fyi telling guy Rainbow location he told ownership original Rocco owner anymore  Guess he only owns location other location three four believe around town  Fair speaking pizza feel both locations very good    We three pies all together slice  only one  sausage pepperoni  awesome  dough really feel true new york style pie  sauce toppings fresh  Maybe shipped some NYC water because everything dough spot crust addicting  size pizza slice another true sign  nice size  piece hit spot if two eating small pizza me  way serve simple plan white paper plate  price super reasonable per slice  Really many pizza places serve slice outside food court mall  If looking legit pizza slice Rocco's NY Pizzeria  Da bomb  <EOR> It first time far amazing!! service outstanding very helpful  more excited try first cannolis home made fresh made  way  update when order complete !!! <EOR> Omg!! best pizza tasted Vegas    visited few popular venues wasn't impressed  <EOR> Pizza chicken salad order food always great  lacking attitude staff  Half time no greeting when walk any smiles anyone's face  times feel being inconvenienced having serve you  Both fiancé don't going fact  another Rocco's rainbow amazing customer service if far away would more often  Keep food change staff  <EOR> Did pick two cheese pizzas  home put pizza stone few more minutes came legit  Tastes just pizza joint called Sal's Pizzeria Jeffersonville New York  Really good NYC style pizza  Salt sugar tomato herb cheese amounts just right  Definitely place pizza now even though its 15 minute drive  drooling just thinking it    <EOR> Hands down  Sicilian pizza planet! fried chicken tenders always fresh delicious  Another winner white pizza  regular ricotta also spinach  way bomb  <EOR> It's pizza joint   Don't come decor   But come pizza   Probably closest thing NY pizza Vegas   gourmet but consistently good   pizza better Dom Demarco's which sometimes great sometimes bad but ambiance bad     This isn't date place but great quick slice take out  <EOR> I love white pizza but bad experience here! called order I'm Utah always look forward getting white pizza fix came paid left  ring twice because forgot charge 2 pastas  Then didn't check order home found given cheese pizza instead white pizza  called let them know nicely order incorrect would back shortly exchange  He said no problem  When back restaurant same man rang confronted told ordered cheese wasn't fault  several people car whn ordered all whom confirmed ordered correctly he repeated order confirm he heard right  Simple misunderstanding did deserve confrontation  He then told I'd wait because cook which why called ahead silly guy! other food all cold time finally eat it  Simple mixup handled very unprofessionally  back find new favorite white pizza   If don't mind little confrontation uncomfortable service food really good  penne la vodka die for  <EOR> This best pizza town   white pizza   also sample pastries while wait   Best part Cherry Top frozen yogurt right dessert! <EOR> I don't give five stars very often would here!  only bad thing say dining room leaves little desired 60 degrees lol   Brrrrrrr     being said   pizza Zeppoles Delish!!!! good ole New York style pizza   Huge pieces thin crust greasy cheesey deliciousness   Don't put off pizza's counter when walk throw them oven when order when piping hot taste fresh delicious   twice yummy every time   p s  if order Zeppoles say two dozen but put 50 bag ready chow down! Oh price wise 3 pieces pizza order Zeppoles 3 drinks $20   Cheap delish <EOR> Best pizza Vegas if New York style    All dishes well made taste delicious   dine but really set that   also carry great line authentic Italian canned ingredients pastas other items used cook with   great dessert case amazing chips  <EOR> I wanted pizza found place Yelp  great day me! love New York style pizza  slice sausage cannoli  pizza hot delicious  cannoli big full filling  <EOR> What all fuss about?  pizza mediocre minimal cheese sauce crust chewy much work   stay regular place though cannoli's excellent antipasto salad looked beautiful  <EOR> good pizza salad  think forgot salad first time because took really long time ask it  made way back again another visit though very good  <EOR> One better pizzas life   tell owner takes pride food   crusts crispy but burned which lot places tend do   Italian sausage homemade which another plus   frozen mystery meat   Prices fantastic considering authentic new york style   If you're first timer would try peperoni sausage   downside pizza requires dreaded napkin grease blot   pizza very very oily but guess  ordering peperoni sausage   Needless say awesomeeeeeee   As great governator always says back  <EOR> Best NY style pizza Vegas   the Chef comes NY voice additude    Love recomended everything menu <EOR> Cashier handles food without washing hands talking direct contact actual food food containers  No place perfect but seemed guy didnt even care  Doesn't matter food taste if its clean  back  <EOR> We came while visiting parents live nearby  6 pm Friday night place starting fill up  ordered XXL veggie pizza buttered noodles son  took over 30 minutes noodles come out  pizza took 45 minutes come out  small candy machine each booth some M Ms while waited  noodles real butter son daughter ate them  pizza huge! parents both ate single slice while husband 2 slices  1 5 slices  Having lived Brooklyn super authentic Pizza  surprised east coast pizza Las Vegas  would given 5 stars but removed star slow service  <EOR> Terrible! delivery took 2 hours  called check because guests 4 year old all asking where food was  told almost but took 25 mins more doesn't take 25 mins drive distance  delivery woman very rude when asked if hot it wasnt she just said angrily want not!? Well feed everybody hungry took it  Both pizzas cold if sitting while yet crust undercooked doughy  hell did take long undercook pizzas? Worst all all cannolis melted warm couldn't serve them  Waste $50  want $ back  <EOR> My spot pizza fave white also enjoy rice balls huge! side sauce  Easily spilt among 2  homemade mozzarella delicious favorite way savor sandwich roasted peppers basil sundried tomato  Clean fresh taste party mouth  antipasto platter great addition your favorite pie  Dad enjoys fresh smoked mozzarella buy treat since while pull fresh mozzarella couple times year during holidays smoked outside realm expertise    My family friends enjoy regular pie well done variety sandwich specials dinner items  Stand outs chicken Marsala pasta dishes many others tried 9 years patronage  made small army fans friends word mouth    Some items others referred decorative unnecessary great finds transplanted NY girl Ronzoni Pastina chicken soup egg escarole Nona made  Cavatelli frozen section pasta when Vongole con cavatelli bianco white clam sauce allows bivalves sneak into tubular pasta = mangia homemade sausage hit fam well  no means fancy dining room star food    On several occasions ordered custom platters office parties show clients real Italian tastes standpoint second generation L'American  fill cannoli order carry variety cookies gelato pre packed pints fresh zeppoles fried pizza dough paper bag confectioner's sugar During holidays sure order cannoli cookie platters early even honey balls strufoli The Italian ices sauces NY Daily News read only add authentic vibe  all people complain waiting call ahead  Quality takes time  quality Rocco's through owner changes many years delivered without fail over years    4 5 stars <EOR> I love pizza place!! don't wait long other menu items also but pizza itself good  The seating tiny squished into small hallway but worth pizza if aren't into seating just take out  <EOR> Best Cheese Pizza Vegas   Crispy crust over sized slices   Nothing further say  <EOR> This best secrets Vegas   bit way unless headed Red Rocks but well worth stop   couldn't over authentic here     The sauce pies amazing!  eggplant parm best ever life those little beignet like things fluffy pillows powdered sugar heaven   Fast friendly service clean tables good prices   winner all around  <EOR> Just ordered here  Probably 10th time ordering location pizza always made perfection  Thin slightly crispy crust just right amount cheese sauce  true New York Style Pizza! Love much brings back many memories back home NY  happy found Rocco's Vegas! Would def recommend pizza spot <EOR> Okay far best pizza since moving Vegas   Crust great texture nice chew   Sauce nice flavor toppings fresh   also hot wings also cooked right big meaty   top all price right   Best part live right down street!   Only minus see didn't any beer  <EOR> Love place  every Monday when pizza special  Great consistent pizza  Nice people work too  <EOR> Very good pizza very reasonable price crust bit hard but wish delivered  <EOR> After living NYC 15 years then living LA's pizza wasteland 8 years fairly hurtin' some good pizza again time moved Las Vegas  first venture luckily tried Rocco's immediately brought back memories excellent slice New York pizza kind every other block NY barely anywhere Los Angeles   Large cheesy slices best eaten folded sauce nicely seasoned sweet most importantly crust just right thickness excellent bite   The shop fancy all but decent seating area back  Walking store feels pretty much typical NY pizza joint which love  haven't tried anything other pizza but eventually  looking forward checking Grimaldi's Boca Park more nice sit down pizza dinner but Rocco's definitely pizza joint  <EOR> Love school special every time! garlic knots totally die  come once week love staff  <EOR> Being New York and no longer living am always search authentic thin crust slice NY pizza Rocco's close gets! Even team answering phone accents remind home!  I've ordered couple times for pick ALWAYS consistently tasty  Lately just cheese pizza which absolutely perfect but sometimes add garlic knots Zeppoles fried dough which delicious well  now discovered place buddy Patrick order least once week!   There couple locations throughout Vegas find closest try it  fact think time placed order week! <EOR> Very good white pizza good bakery dessert items   First time trying place  <EOR> Welcoming vibe friendly staff delicious food way close job  Food always fresh made order prepare wait bit but dessert samples wait fly by  buffalo fries currently new obsession stuck pizza fries until need something spicy kicked in  Buffalo fries weekly specials plus welcoming staff keep coming back  <EOR> This last time here  Pizza full ton grease  guys pizza use bare hands then toggle back forth cash register  Last night pizza just puddle grease its even edible  prices outrageously expensive quality  Its closest house but think pizza 7 11 better quality now  place really gone down tubes  Its just used be  friend told S  Buffalo real Roccos go  Something bad break between then two guys  also spent 18 bux veal parm sub  Seems little pricey sub  good but 18 dollar worth good  pizza just greasefest  must just really low end cheese create that  recommendation would Bambinos East side quality pizza  If want really low end stuff over priced come some pizza just sits all day  <EOR> Just across street Redrock   Good NY style pizza  Can't wrong here!!! <EOR> Whoa amazing pizzeria needs work packaging prevent oily drive home     I feening garlic knots all day found place Yelp   nice man working let sample garlic rolls mediocre   ordered slice pepperoni sausage slice cheese 6 garlic knots go   packaged garlic knots foil however don't wrap pizza foil simply put paper plate lay brown bag   brown bag became soaked oil drive hand wheel hand holding bag oil wouldn't leak car   whole drive home paranoid thinking oil may start dripping my car my purse etc but didn't   Good thing wearing shorts because wipe hand clean oil leg then take car keys ignition   messiest take order ever encountered   should really wrap pizza foil   just imagine people left brown bag car seat only discover oil mark upholstery purse clothing     Once home washed hands leg dove into pizza   OMG delish thin pizza packs lot flavor!  usually thick crust but boy thin crust pizza bomb best ever had!  marinara sauce garlic knots bland side garlic knots itself ok   bread soft but lacked flavor      The pizzeria extremely clean sold snacks frozen food ice cream   liked pictures put wall   There's plenty seating both indoors outdoors   If want GREAT pizza come here!  Dine if don't want experience hectic oily drive home <EOR> I area friend wanted pizza   After checking Yelp app chose pizzeria because closest where were  very small setup primarily take out but does some tables back  placing order front counter large pepperoni pizza anti pasta dish disappointed find don't sell any beer!  We waited pizza little longer then would've expected top pizza first before antipasta dish  ask antipasta dish suspect forgot  sorry say both felt pizza just average liked antipasta better    Being SF area definitely share good pizza both disappointed  Furthermore service strength all but then again set more take out delivery  addition agree other comments pricey consider very standard pizza  wish gone little further New York Pizza Pasta Jones Sahara which feel delicious pizza   <EOR> Called order NYE ready promised  pizza fantastic  Nice thin crust remember NY  also ordered wings  disappointing reason 4 stars instead 5  small meatless overcooked  fingers before far better  <EOR> Genuine NY thin crust pizza sold slice <EOR> Nice little pizza place  lunch slice great that  heat slice pizza oven comes perfect  would back sure  <EOR> What freak show   Waited pizza order watched counter guy getting neck cheeks rubbed another guy wearing grey coat obviously working time   Another employee start laughing fight broke behind counter   carried guy grey coat door he swearing storm   guy he punched eventually waited me   don't know owns place but need know happened bunch misfits working there   Great food   Creepy employees   Keep recipe new help   Others witnessed crap   Happened Thursday around 7 30 pm   Never again  <EOR> You want some great east coast pizza kind slightly bend keep folding downward tip slice?  definitely nice neighborhood joint some good pizza   sell slice whole pie offer more just pizza   appetizers garlic knots lasagna some good italian cuisine   even fridge near entrance ready made lasagna sauces take home   even gelato sorbet!   I ordered pepperoni pizza when picked piping hot!  slice car yummy   Nice salty pepperoni grease some people dab off cheese  yum yum yum!  It good well priced   haven't tried other dishes but lots people sitting dining area eating pizza pockets lasagna assuming really good   People very different opinions pizza may greasy thin crust NY style pizza but if give place try     PS also sell fresh pizza dough  just ask if need some recipe your own  <EOR> Best pizza Vegas  closest thing NYC  garlic knots also wonderful  Love pizza slice take pie go  <EOR> *****Dinner Special $9 99*****  Not sure if limited time but all dinners 9 99   Some normally 14 99     I don't consider myself asian but asian came quickly scanning menu best value which means finding most expensive item hehe Forget mood for    find most expensive items then choose there     For 10 bucks can't complain   would easily paid 5 bucks more happy but continue back affordable dinner specials     In addition dinners couple pizza slices all excellent   crust perfect nice combo texture crispness chewiness     they also sampling dessert called zeppoles which tasted beignets fried pizza dough powdered sugar   if wasnt planning going back 12 yr old side would bolted door  tray  <EOR> This fav pizza Vegas 2 years ago   Last time fair 3 weeks ago    must gotten older pizza warmed up   didn't taste remember   order fresh pizza next time  <EOR> Had them cater daughters birthday  everyone raving food! Everything delicious!! <EOR> I think place best thin crust pizza town  several times pizza never disappoints guys work inside always good friendly value your money well worth giving place try slices pretty huge    Not much else needs said since pizza speaks itself  just Rocco's lunch today already want back just thinking it  <EOR> Good tasting pizza looked little under cooked but tasty  Maybe fault because little crispy forgot mention them phone  Thanks  <EOR> Be prepared spend lengthy amount time WAITING your food here!  I've twice wait while both times   First time 20 minutes   Second time 50 minutes!  First time I grabbing food L L next door wife wanted pizza   she orders two slices white pizza zappoles fried donut powdered sugar things   We waited over 20 minutes order   no place wait your order front  trying smash 20 people into refrigerator box   owners really need rethink shelves full groceries lining front counter   NO ROOM  Especially when crowded    The white pizza good zeppoleswere AMAZING!  whole brown bag full under $5  bad   Second time We ordered white pizza meatball pizza GO   said would ready 20 minutes   Well arrived 20 minutes later waited another 50 minutes pizza made   Apparently guy making pizza mistook meatball sandwich didn't until 30 minutes in   While white pizza stood box top oven 30 minutes cool down   No real apology guy register realized   When finally pizza left meatball pizza UNDERCOOKED Doughy white pizza COLD   Big FAIL!  Imagine having stand long thin corridor other people waiting orders others trying order back dining room   RID THOSE GROCERY SHELVES PLEASE!  needs more room almost fire hazard   People tripping over each other myself very patient son   My impression Rocco's stand only waiting room of semi organized chaos in crowded hell   I'd rather Dominoes Pizza Hut Papa Johns Costco Pizza Round Table Pizza Saborros Pizza even Mark Riches Pizza   least shtuff together order timely manner  <EOR> Don't bother  don't know location made such bad experience  Maybe sewer smell walking fact Stromboli ordered tasted trash threw 7 8 away took walk  way stick Roccos rainbow house  Thus charleston outfit needs act together  <EOR> Rocco's spot! When comes down pizza best tasting pizzas town  family going years now never disappointed  Trust Ham Mushroom pizza some spicy chicken tenders don't started Canolis hands down best canolis town!  Their sandwiches also good try Eggplant Parmesean Sandwhich you'll love it   Seems Rocco's NY Pizzeria brought little piece NY Vegas them  Prices reasonable they're fast even football sunday monday your pizza 20 min  Dont think delivery but  bad when thee food tastes good   I could but if you're don't wanna read essay just want know if food good  Rocco's now! <EOR> Really excellent NY Pizza  great because family owned operated supporting local spots  small location probably only seat maximum 10 12 people  Thin crust light sauce fresh ingredients  $20 large pizza  feeds three people  might pricier side but quality worth it  <EOR> Friendly staff clean restaurant pricey food but definitely pay you're paying quality which top notch! eat many times month always recommending friends people visiting  <EOR> Fantastic pizza!! Great service all staff  busy but treated family whole time  People constantly coming pick orders  fast efficient pizza cooked perfectly  sat dining area back couldn't happier  staff very attentive needs every step way  young man helped made visit even more pleasant  Pizza!! Just wow!! Full flavor perfect amount each topping large everything pie  Kids pepperoni didn't leftovers first time long time  If haven't need too  worth every penny  Did mention pizza good? Maybe should keep secret   too late now <EOR> Now place REAL DEAL! I moved Las Vegas 2003 took years find great pie  absolutely love place too! <EOR> I've scouting around good New York style pizza the slice place Vegas Rocco's more fits bill  Slices larger typical New York slice sauce crust perfectly proportioned  Met owner great guy  5 stars all around  <EOR> Extraordinary pizza!   Outstanding crust   Finished off everything equally outstanding cannoli  Wish place back LA   here!! <EOR> There's something authentic place  food great all pictures gave real sense history  <EOR> Great NY style pizza  Probably best spots it  Honestly Secret Pizza NY style prefer Rocco's  Wings great too! <EOR> Was ok  best but worst   sell pizza slice which like  lunch special $5 99 2 slices fountain soda   sell some italian canned goods pasta  white pizza  just ok  needed little something  don't add garlic grated cheese pizza  when doesn't need anything  some reason he delivered other customers food but called come mine  thought strange   Maybe he annoyed asked he thought better cheese white  <EOR> La mejor pizza de las vegas para comprobarlo tienes que ir no es un cuento ok good byeeee <EOR> Da Bomb Better advertised   We ate Cheese pizza Meatballs Spaghetti  Salad  All excellent   There freezer full togo food Frozen meals ice cream togo  If u really love Rocco's pizza <EOR> This pizza place take Summerlin  pizzas really good  No other words need apply  <EOR> Thin crust NY Pie     sign up!! Mostly good reviews sounds good me  call order    I pick take home  Uhhhh    yeah  Why crispy? pizza NY Little Italy wasn't eating cardboard  Why all great reviews??? just thought meh  Oh caesar salad better caesar salads bag store    I won't going back  <EOR> Remaining fair honest when reviewing eating establishments throughout valley inevitably bring those moments am experiencing right now   I honestly Rocco's NY Pizzeria pizza good pasta well but must honestly admit authentic New York ambiance Rocco's decidedly acerbic nature biggest draw me  Being native Midwest forever remain unaccustomed rude impatient New Yorkers but love that   Taking into account am inclined look favorably any establishment where experience little east coast attitude  Often times play role overall rating eatery did first review Rocco's   Since initial visit returned few more times sample various wares  visits began form theory above realized food great but fact just good    On most recent visit ordered rigatoni sausage mushrooms supposed hot cherry peppers  sloppily presented carton rigatoni sausage mushrooms peppers decidedly bunched together large clump oh jalapenos cherry peppers  sauce okay but extraordinary certainly enough distract presentation    Don't wrong understand Rocco's focus more toward convenience elegance but never excuse sloppiness presentation  doesn't need frills but little dried Italian herb sprinkling some parmesan would least meal look appetizing   Rocco's offers typical convenient good Italian dishes would expect New York Style deli but  only going them 3 star rating  <EOR> If anyone loves way pizza taste New York then love place  Ever since took vacation New York pizza trying find place down compares it  although still New York pizza comes pretty damn close  actually stopped looking now only place pizza Las Vegas  Excellent place people very friendly  <EOR> Ever those nights where walk into place looks closed no good totally surprised? experience Rocco's   place really looks hole strip mall  busy dining space hard see when walk in  slowly take all place offer a freezer filled gelatio ice cream sauces desserts stacks pasta canned Italian goods amazing menu pizza pasta more  calzone like item  filled broccoli very yummy Marinara though wanted more cheese garlic it!    Can't wait try more here! <EOR> Best pizza Vegas hands down   Gets busy Friday nights plan accordingly if going pick pie  <EOR> I'm east coaster pizza snob  two places eat pizza from  any good east coast pizzaria find ordering slice taste better pies taken home  find them bigger just better  only reason didn't give 5 stars because pasta dishes aren't great jersey new York sandwiches good but great delis back east  Overall favorite pizza if can't back east l <EOR> New York Vibe includes attitude staff  Pizza good but employees come off irritated rude  <EOR> I'm fan New York style pizzeria   service quick food tasty   employees always happy friendly working hard   always basket delicious zeppoles counter   parking easy definitely place when want pizza home   minus star no delivery but would recommend anyone looking casual local pizza place  <EOR> Cute little place  Really good NY style pizza had large cheese pizza greasy all  Zeppoles fresh delicious had samples ended getting bag    Would recommend place if need pizza fix  <EOR> I don't know people talking about  Being NJ tell good NY style pizza  kind pizza NY then never return place again  tried regular white pizza  white pie no flavor no garlic no salt nothing  regular pie hardly any sauce crust hard rock  hope better places NY style pizza area   left hungry  also messed order took twenty minutes four slices pizza warmed up   Also weren't wearing gloves anything  Maybe stickler but don't people touching food hands then touching everything else kitchen  Gross  <EOR> The pizza very NY authentic! Delicious other menu items those powdered sugar dough bites   they sometimes offer those free samples!   Staff NY well! also sell sauces other Italian items too  Highly recommended! <EOR> Love Rocco's seriously reminds east coast pizzeria   white pizzas great tons delicious appetizers   Very friendly staff most part except sometimes cashiers   even ordered bulk amounts work event everything made perfectly time very affordable  <EOR> Best eggplant parm sandwich EVER   If you're going Red Rocks place stop food   hidden oasis desert crappy chain restaurants   really should advertise more awesome place because almost Burger King but decided check pizza place first   Close one!  The large eggplant parm longer arm   No joke   say 14 but much larger that   It'll cost ya $14 99 but HALF sandwich enough lunch pre post rock climbing snack   Plus best things ever eaten   Service friendly  <EOR> This favorite pizza place Vegas  even rivals all time favorite pizza east coast  regular pizza phenomenal  sicilian pie phenomenal  I'd recommend getting each but wait until cool down some best taste crunch  pepperoni sausage pizza Rocco's lemon italian ice last meal material me  <EOR> Great location across Red Rock Casino if happen stay there  back behind Chevron Charleston    As everyone else mentioned folks work SUPER friendly  pies great homage NY masterpieces  scored slice pepperoni sausage Sicilian the latter bit burnt crust bottom meat topped pie thin cheesy chewy tasty  Sicilian pie nice cheesy crusty perfectly sauced    We also picked small order garlic knots  Real doughy goodness plenty garlic sensibility  accompanying marinara made them extra tasty  Wasn't much fan seeing them served swimming greasy bath  Still very tasty   We also scored some cannoli  amazing pastries VERY recommended  Smooth cream chocolate chips crispy crust pounded powdered sugar storm  Whoa   I liked place  Check if want away casino some fresh air  nice break smokey haze indoors  <EOR> I've Pizza joint radar long time   always neighborhood don't know why took long finally try place     well Pizza Bender Tour 2011 Edition finally brought together   I hoping 2 Slices Sausage Pizza but didn't any settled 2 Slices Pepperoni Sausage Pizza   wait wasn't bad 2 Slices sitting front no time  http www yelp com biz_photos Gdv3qhsDeQzZ2Ag Tzq6vA?select=Kd1MjIC1FEmb1NcRzu0CgA  This NY Style Pizza folks     it's folding time! http www yelp com biz_photos Gdv3qhsDeQzZ2Ag Tzq6vA?select=Wf2 VSjEYuTk7kPcwtDlEA  The Pizza piping hot since ordered well done nice crispy too!  ingredients top notch     Pepperoni Sausage full flavor Cheese very good   kind greasy though     so if you're averse little Pizza grease prepared daub some napkins   The 2 Slices ran around $7 worth it   Very satisfying  http www yelp com biz_photos Gdv3qhsDeQzZ2Ag Tzq6vA?select=GveEMS_F2IHPBy7rkRu3zA  Return Factor 90%      there many other menu items want try! <EOR> Growing NYC area    spot more any other pizza joint valley reminds most home  thin crispy crust point  savory tomato sauce melty cheese perfect  Only thing is    sure slice cooled down enough eat it  burn mouth pretty much every time here  pies da business! <EOR> My favorite pizza Vegas sure  Only 3 stars because customer service really lacking  <EOR> I've going Rocco's few years now  reminds back when kid growing Brooklyn  could munch whole pie myself  good was  But past few times  disappointed its good used be  Maybe changed ingredients something  kept going back fooling myself maybe off day something but guess not  Sorry Roc but you're missing something please fix it   As customer service first might come off wrong way but NY swagger which don't mind  <EOR> This favorite pizza Las Vegas  true NY style uses great cheese quality pepperoni  garlic knots good wings awesome powdered sugar covered pizza dough zeppoles amazing  could eat whole bag  guys run place sweet too  No grumpy New Yorkers here! <EOR> Awesome pizza especially right oven   Nice Monday specials! <EOR> Finally stopped tonight dinner seeing online offer Sicilian pizza slice   arrived find only slice remaining snatched left girlfriend try regular NY slice   gotta say liked better   Sicilian great consistency but lacked flavor   Maybe needed more sauce more cheese topping    SOMETHING!  maybe just came late day just wasn't fresh   But still first place found Vegas Sicilian slice back try again  <EOR> I visited Rocco's based Yelp recommendations definitely disappointed   must point however am NY Pizza expert any stretch imaginiation   would given Rocco's 3 stars but earned extra star reasons explained below   The prices touch pricey side think $3 $3 50 per slice slice little over 1 8th 18 inch pie   crust thin little chewy very pliable   genuine east coast fashion reheat slices pizza order come nice hot   pepperoni sausage sausage mozzarella pizza   all meat pizza bit greasy nothing special but sausage mozzarella wasless greasy very tasty   also ordered small order freshly made caprese salad   Which brings reasons why gave extra star restaurant   Friendliness service selection goods   The owner ? super friendly let buy smaller single serving size salad which greatly apreciated   also rice balls homemade cannoli zeppole menu   If still hungry your pizza buy some dried pasta canned tomatoes small deli section take home! <EOR> This place favorite place pizza Las Vegas  friends ordering years! actually drive 20 minutes home pick because worth it  best NY style pizza outside NY Garlic Knots die for! must if you're local staying Red Rock Casino  <EOR> Great food price use Rocco's obtain food casual parties home   love Stromboli lasagna spaghetti pizzas good mass pizza consumption groups   sure call ahead much room wait sure call correct Rocco's various locations  <EOR> Last Friday Vegas March Madness needed grab few pizzas between games!  Where going go? Hmmm    Rose's UNLV go'in sister said Rocco's    Wow    what FIND!!  say best NY style pizza Vegas   white pizza which OUTSTANDING everyone raving it   also sausage mushroom pie tomato basil   extremely tasty!  NYC next month going Lombardi's favorite pizza but when Vegas going Rocco's!  Bottom line     Rocco's ROCKS!! <EOR> Hot food served paper plate  No go! This pizza people don't know real pizza should be  Pizza served fake original New York pizza toppings  Absolutely no! I know there's better New York pizza but it! In fact even close  sure move return  Not even close real pizza especially New York style pizza should be  <EOR> Pretty authentic New York type pizzeria  Even some staff seemed give Yorker attitude when asked questions not great thing   But overall good pizza lots options some nice sides caprese salad  crust thin crunchy outside chewy inside just liking  Toppings semi generous fair amount between meat vegetable an important thing when judge pizza   Fun small groups good little kids  know because came 7 little ones  appreciate all those little garlic knots keeping all kiddies occupied while adults stuff faces! <EOR> Okay! back  Need gettah life know  Can't find anyplace else eat? Nope   came back see if lucky last pie place actual Bomb   So's ay sitz down ordah ceasar right?  Add slice White Tomato Mozzarella   salad comes fast DAH F BOMB OUTAH HEAH    BEST ceasar salad evah! Good portion cold perfectly sized romaine lettuce sauce SAUCE creates another eye closing nothing else matters world moment  Wow!     Sorry wipe drool chin  embarassing! kid next staring   can't held responsible under food induced tantric based transcendentalist food coma no control over  When recover if anyone staring just apologize hope didn't drool much  Great food highly recommended!   Oh people thar work gracious humble   Still lovin' Rocco's NY slice   fluke   Keep good work  <EOR> My buddies decided mini reunion since told them place bookmarked while   shared 80 bucks worth food between 4 people child   The goods Cheese Pizza Better most place tried  Penne la pasta 'eff en good even insulin level spiked due carbs overload still polishing plate remaining loaf bread   home puked afterward being full but totally worth it! ^5  The good Veal Saltimbocca forced myself keep pyramid balance   asking suggestion them   thought sure prosciutto would canceled negative if any  Calamari Batter whatever marinara sauce tasteless   them cold use salt BAM! Everything Pizza thought would since protein lover but all ingredients much made pizza limped status  Meatballs just protein   want again   It's small joint mini mini mart   If wasn't windows would thought NY   Now know where Italian fix 3 5 5 <EOR> Decided check place before long drive back Cali   busy weekend participating wedding having some Vegas fun spending money lot overpriced Vegas stuff   mean $15 2 mile cab ride   Vegas trying recover depression wrong way but degress   disappointed choosing place   place typical strip mall nothing special but when walk instantly feel being NY at least if ever lived NY know feeling way place looked NY pizza smell NY attitude owner   ordered large pie couple sodas perfect meal long night Vegas   pie took back NY   Thin crust crispy big floppy foldable slices   cheese high quality well pepperoni   place small quaint small dinning area back decorated old Italian family pics other NY themed items   whole meal cost $20 which awesome feeling Vegas # 1 goal suck money all levels just gambling   mean $15 2 mile cab ride point    definitely place plan going back again when visit next time     If tired days spent paying much little even if want great pizza very reasonable price highly recommend Rocco's   Some best pizza ever had   <EOR> They excellent pizza favorite place come grab slice! cheesecake also delicious  wonderful dinner today! <EOR> As someone NY enjoyed pizza rather delicious! Fast fresh just right amount toppings  slices pretty large!  I would suggest lids straws drinks *This better locations  <EOR> What dime find! Great New York style pizza leave wanting more slice  always order pizza pepperoni tried pineapple ham other day  Super delicious price well worth it  opinion some best pizza Las Vegas  <EOR> They best white pizza ever  love chicken wings desert canoli amazing! tried almost everything place best! salads everything menu all tastes great! lucky place just down street home  Authentic Italian <EOR> I decided try place because saw many photos pizza slice which exactly wanted    I came last Saturday night whim ordered 1 slice cheese 1 slice everything 1 garlic knot 1 double stuffed all meat pizza fell over all tastiness!  You might wondering if ate all myself answer course not! ended splitting hubby   Now let tell pizzawesome pizza was!!! soon sank teeth into light thin crusted saucy cheesy pizza instantaneously transported childhood when remember eating pizza just this  Wow!!!! transported pizza!   What miracle find place actually pizza way suppose made  Freaking frack! Everything pizza oozes perfection! Kid not!  The taste crust flaky crispy yet tender  amount sauce overwhelming nor little also amount cheese also perfect smooth texture amazingly great taste   Some might think but just pizza! No big deal  What's difference? Well let tell all pizzas created equal believe found perfect pizza place Las Vegas   I've eaten many pizza joints around town even CA say yet find pizza match Rocco's NY Pizza   I swear found pizza heaven highly highly highly recommend pizza joint  promise won't regret it  seriously can't wait sink teeth into another pizza!   2 thumbs way Rocco's NY Pizzeria!!! <EOR> My first time good but great  Better average but little pricey  2 slices one pepperoni pep sausage soda  Total $9 74 thought little high lunch baked dough sauce cheese  better worse  Service friendly but dining room little dirty never saw anyone come clean off some tables  Location strip mall parking lot full  would still recommend picking pie guys  visit again try other menu items  <EOR> I walked bit inebriated   ordering bit off but guy behind counter chill it   Didn't nervous length time lack knowledge place   ordered two slices just cheese pep sausage   Another big plus place serve Coke products fountain drinks which big plus since don't touch Pepsi     I sat down brought slices first thing noticed size slices which rather large   Next thing noticed crispiness crust which prefer   place believe trying accomplish having pizza place your neighborhood back east   Every neighborhood one   trying change game pizza just give enjoyed back home think doing stand job it  <EOR> As born bread New Yorker blood runs thick traditional NY pizza sold slice  While can't  really comment Chicago deep dish dish earn its stripes Rocco's well within EastCoast pizza wheelhouse remains local real deal favorite Here's why Oregano garlic salt red pepper shakers table  slice shows its tell tale authenticity orange grease a perfect co mingling marinara mozz runs down center when fold half  Thin crispy crust balanced sauce heaven paper plate  Bronx born parents even gave thumbs up  Trust would no qualms going Joe Pesci if took them bad Pizza  summer Rocco's does Italian ices arancini stromboli disappoint either  Bravisima! <EOR> Pizza  slice lunch specials always bonus!  And when pizza tasty even better  Only 8 tables if eating but saw lot take away orders while eating in  A good choice quick inexpensive lunch  2 slices drink $6  Due close high school slammed some days    <EOR> Coming town use Yelp waste stomachs mediocre food   definitely nothing special rave about   crunchy crust good but sauce great  <EOR> I disappointed place   L L next store day see Roccos all about   smells brought grab menu took home    looking forward next trip Costco knew would come try meatball sub pizza   meatball sub didnt enough meatballs but tasted pretty good    pizza average overpriced based good was    main problem customer service   didnt seem want answer any questions especially regarding specials   Main guy kept answering phone even though he knew question ask   waiting ask question over hear talking customer Sir ranch comes average size going describe you   Just come if want more ranch sell more ranch Very unprofessional!      write changing stars 3 2   Never excuse act jerk!  sure am first attitude holes! <EOR> I pretty much sum place saying 4 stars pizza slice joint 3 stars service  guys making pizzas pretty intimidating but  Da Bronx  also pretty annoying pay 50 cents extra cup marinara sauce   If choice would always other Rocco's Buffalo Charleston  But sometimes little attitude pizza put one  <EOR> I love main guy works here  Everyone nice but he daughters day  far kids choice pizza  slice which great pinch  zeppoles crowd please work  <EOR> Perfect Bronx Pizza  Thin crisp cheesy! $3 50 slice anything more cheese only  Loved sausage pepp  Mouthwateringly amazing  back fo sho! <EOR> This family's all time favorite pizza place! pizza always exactly order  bummer don' deliver but zeppole register worth trek  staff friendly everyones standards more straight point but  totally fine me  Let pizza go! <EOR> This place some pretty good take pizza   record would give them 4 1 2 stars if could so   tried other take pizza places area but always back Rocco's   money can't better deal   pizzas always fresh tasty fairly large money pay   also some pretty good salads  Plus salad dressing outstanding  Rocco's place whenever you're Summerlin area  <EOR> Great little pizza place! If love pizza but avoid because much bread then place go!  pizza thin crust but amazing taste!  also very fresh salads add little veggies meal  <EOR> Got calzone added pepperoni   disgusting much ricotta cheese no flavor $10 waste honey lunch  down mark rich's next time <EOR> Like others said some best pizza around  concur  Glad place just around corner house  <EOR> Great NY style pizza!!! Good zappoli dessert too!!! Quick service   thanks guys!!! <EOR> I stopped slide soda day very pleased  real deal great pizza plus great atmosphere fair price  also since learned pizza go to many local businesses all swear lunch purposes  <EOR> OMG! If New Yorker travel know difficult find authentic fabulous great tasting New York style pizza once venture outside NYC area  just most delicious slices sausage pepperoni meat c combo pizza! Great well baked thinner crust amazing sauce! feel am Aurthur Avenue Bronx right now! Nice family owned business! back! Thank you! <EOR> Rocco's great pizza FAST takeout   pizza order phone always ready 15 20 minutes  small pizza actually quite big good deal $9 99 Monday night takeout special large pizza even better deal   The crust wee bit thicker real New York pizza but cheese sauce amazing flavor   am glad gave place try because new pizza place! <EOR> We normally pizza  time tried philly steak cheese  Very disappointing  bread dry top but bottom soaked grease  used orange cheese which didn't well steak   My husband calzone which cold inside  Disappointed meal  <EOR> So heard Rocco's people actually New York   said good must good   twice once pick late night slice pie way home once lunch special   equally impressed both times pizza phenomenal   pepperoni once plain cheese next time   slices good portion overly greasy come expect lot pizza joints   Would definitely recommend Rocco's those truly looking slice New York nostalgia   also installed Rocco's water heater he all around great guy runs great business  <EOR> Great pizza order slice   salads sandwiches pasta other goods  Nice spot right across Costco Summerlin   Close Red Rock Casino  Went afternoon light lunch family town   loved it  already fan  Great thin crust square sicilian style pizza   Friendly staff great quality cleanliness place winner   Prices cheap expensive but bargain pricewise   Worth quality   Anyone uses Pizza Hut Dominoes Papa John's Vegas when places just lazy it  <EOR> Service worst experienced   ordered 2 slices soda told slices would brought table   soda waited   waited 15 minutes then noticed family came pizza slices before me   staff asked going on   acted confused   showed them receipt   2 slices within minute but did apologize delay   took slices left   called complaint line left voice message   staff left voice message   returned call but did call back     This type treatment unexcusable especially since time ordered received pizza slices busy staff just hanging around   Although understand staff mistakes fact did apologize but instead said guess want your order just unacceptable behavior   grew east coast area if occurred pizza joint would asked refund   Since already late hungry opted slices instead asking refund   Although slices NY style service slow midwest unapologetic Beverly Hills  <EOR> When pizzeria anywhere always look forward homemade ranch! Sadly don't offer here  packaged kens! ordered slice white pizza which tasty   side salad which horrible  Iceberg lettuce starting turn bad then ranch just added being bad  service friendly pizza good if offer homemade dressings better quality salad then I'd give them 5 stars  <EOR> Thin crust tasty tomato sauce key elements great NY pizza joint  say really impressed place having tried regular sausage slice white pizza slice  only complaint if any pizza bit greasy but otherwise really enjoyed flavors  course can't wrong pictures NYC those distant mafia relatives dining area  <EOR> The reason star simply due attitude service people work here  Rude call order rude when picking thank sight  No offering napkins choice dressing salad utensils  all choices Vegas owner better talk employees  elsewhere  <EOR> What say Roccos hasn't said  place oozes east coast pizza parlor  smell garlic when yo walk great options frozen dinners go  fresh zeppoli ready eat while you're ordering  Great tasty White pizza ordered today never disappoints    <EOR> This place garbage!  Pizza should cheesy saucy but place true definition cardboard pizza   Dry no flavor dough your jaws hurt next day   Wings trash well   Dried no flavor   pizza makers need take pizza 101 class  spent over $40 here   Maybe should take money some lessons  <EOR> Bet pizza town  Rocco's clean  Fun atmosphere  Absolutely delish  Prices very good well  Come down try it  <EOR> Good pizza good pricing good service  What's like? love NY style pizza Rocco's delivers! greatest pizza ever but happy full eating let's real isn't happy full eating most pizza? only bummer when asked ranch salad dressing packet little plastic container most places do  prefer housemade ranch but dressing did job! cannolis delicious save some room!! <EOR> I love food but just problem pissed off  I order 2 slices kid runs card declined 3 4 times  after second try said again please  he made some smart ass remark he again  meanwhile people line he's making look dead beat  I then phone bank 20 minutes determined no problem card  I back he claims he's worked 10 years family business again attitude  he runs again won't through impossible problem    you know next time consider customers problem over 25k account frankly whole experience fing insult   check attitude fix cc system another restaurant next door no problem   Mr 10 years  I taking break place annoyed right now! <EOR> Calamari tasted nothing but maybe place dont kind food but least tried  place bit expensive if people looking East coast feel think much better pizza spots down street   Service bit rough if NY swagger then guess those only customers Las Vegas going tolerate it <EOR> Fast friendly service  husband shared rice ball both slice pizza    fabulous  stumble upon location hiking re rock  Hit spot! <EOR> Over past three years when visited sold wine pleasure dine here  Sorry no pics BUT   here ordered  This crust pizzas authentic New York thin crust style abundance items delicious sauce you'd think your grandmother made   Meatball sandwiches which fill until next day   Salads which fresh   Garlic knot balls just New York   Great service   Clean patio dine   Close Costco where gas car   Well   that's it  visited least 8 10 times   5*****stars!!! <EOR> Yes going only person dislikes pizza food  Ordered just cheese pizza soupy greasy top dough couldn't hold topping all slid off  No flavor  Baked ziti pasta ricotta cheese baked mess cheese top  Second time impressed sorry  family chefs caterers eat lot pizza all kinds  NY style sill favorite  Now kid loves Rocco's figure  Service good both times  thumbs staff work pizza  <EOR> My hats off guys   Tucked away obscure place across Red Rock Hotel Casino Rocco's  Decorated New York style photos oddities East Coast hands down eof best pizza places town  only good pizza but staff place  Always friendly always helpful best NY style pizza's town  Calzone Zeppoli etc  places rocks      !!!! <EOR> Good pizza!  Price little high pie! <EOR> Pregnancy craving place!! delicious!  love cheese calzone tortellini carbonara! Yummy! yourself favor eat here! <EOR> Best pizza Vegas! Feels just NY pizza parlor  little pricey Monday special large pizza  white pizza must try  Another plus sell tasty cakes! <EOR> Phanominal pasta pizza service   Julius team rock   Pizza ziti awesome   Outside seating available excellent   Massive selection tons true New York pasta hot cold sandwiches stramboli name love it   place good its great!  recomend casual eatery Summerlin  <EOR> Really great NY pizza atmosphere match   Free samples powdered sugar dough bites nice bonus too!  Would definitely recommend anyone looking place Summerlin area stop lunch  <EOR> I white pizza usually Nora's Slice Vegas! But maybe add place also now if can't all way those places  tried white pizza which delicious pepperoni sausage which nothing really special  cannoli also yummy  <EOR> I always see place packed decided try pizza  friend ordered cheese white pizza side garlic bread  garlic bread amazing  pizza lacked flavor  crust thin but pizza tasted reheated  sauce could used more zest cheese wasn't great either  white pizza wasn't good whatsoever  Overall best pizza but might again try sandwiches    On positive note service great  <EOR> I'm honestly sure if food any good but service SUCKS! third time tried call place order advertised website only put hold indefinitely and or hung on  Now Rocco's 0 3 trying again  plenty other local businesses neighborhood competent managing phone business e g  Upper Crust Napoli Manhattan Pizza etc  catering orders continue support them  sake hope owners management Rocco's learn thing two managing business side restaurant because certainly missing some lucrative opportunities  <EOR> The food environment overall service great  staff very friendly welcoming  place could little cleaner which why only 4 stars  <EOR> This pizza GOOD  all styles pizza picky but no matter kind still want good cheese good sauce well cooked crust Rocco's delivers  large huge bigger 16 inches claim  Monday when takeout deal large cheese $9 99 plus $1 50 per topping  Even three toppings  less pay lot places around smaller pie 0 toppings don't sacrifice quality   I'm just hoping fortitude order giant pizzas every week  <EOR> Pizza inspires some pretty heated debates  Everyone quippy little theory all crust   all sauce  don't it  telling if someone put ketchup best crust world would best pizza? Bullfeathers    I digress  Around Yelp parts Rocco's touted being some best NY Style pizza Las Vegas  NY Styles means thin large slices tend collapse your hands  eating much pizza late but over Best Buy getting some new pans not sure going use them! decided pop slice   A large part charm atmosphere definitely feel if walked into Bronx pizza joint  Shelves crowded pasta candy fridge Italian ice coconut gelato Rocco's marinara sauce go  lady behind counter delivers big smiles charm big accent  all works together create ideal environment scarfing down slice  probably came little late day freshest slices  4pm premade pizzas looked little disappointing but whaddya expect?  Mondays pizza special large cheese $10  Good deal but weren't ready commit whole pie  ordered slice vegetarian  crust nice balance crispy chewy sauce nice sweetness  must say however pizza all toppings  Ha! No pizza quip  Seriously little disappointed toppings  sparse  piles things slice  Yes am glutton willing use fork  seen cow picture?  Anyways just little complaint  Overall Rocco's delicious combination atmosphere crust sauce  Way way way better ketchup brilliant crust! <EOR> Very good NY style pizza  white pizza loaded ricotta amazing  Small pizza enough feed 3  Very good reheated next day  <EOR> I'm originally NY pizza freak   annual visit back NY think eat pizza 80% meals     Pizza thin typical NY pizza maybe little thin though   also insanely greasy much dreaded napkin dab you'll need few  service typical NY service short sweet far friendly   guess they're really trying give NY experience   Price decent but far down street Boca Park East Side Pizza  Far better IMO same price  <EOR> This place gets it   Good pizza good service location   even black and white cookies dessert   If only good NYC cheesecake JR    But say place best Vegas   Try sandwiches   Forgetaboutit <EOR> Fantastic pizza  sell own dough  plus!  Great NY feel service always great plenty seating along aisle back outside   Love samples near register well  <EOR> i always stuffed shells  best one  garlic knots come real homemade knots try it  <EOR> I'd give 1 5 stars  horrible experience horrible food  wings crispy 5 year liked cheese pizza only good thing here  ordered buffalo wings enough sauce half bones broken always weird me  cheese pizza boring only kid could it  also ordered calzones both calzones missing ingredients ordered all could taste over abundance Ricotta burnt calzone  mother before liked but said she would try more time because all wanted some good buffalo wings beer  Oh yeah don't serve beer wine here  When mom tried order Stromboli she told she could only pick premade old ones sitting out  shocked but shocked when sit down kid working told would sit hall he cleaning dining room  tried put together 2 four tops seat 6 no room move mention hope nobody wanted by  While waiting food kid starts mopping floor unbelievable choking smell cleaner ask food go  never back  sure neither mother  <EOR> Great spot  Good food  Enjoyable atmosphere  hardworking cooks also your servers  little expensive side when compare chain restaurants but quality there  twice back  <EOR> Friendly staff amazing pizza! Monday's special large cheese $9 99 can't it  pizza place employees nice would recommend!! <EOR> Oh serve holy grail pizza serve well   NY Style slice   also serve just back home which Scranton Buffalo Philly occasional trips NYC   nothing imitators keep running into Dallas TX    walk glass counter lots Italian products stuff freezer   if you're feeling no understands Rocco's slice    The funny thing seems must prep private school nearby lets around 3 00 all moms pick kids pit stop Rocco's fill some hungry boy bellies   wouldn't minded school snack regular basis  <EOR> Yummy yummy yummy eggplant sausage pizza  start finish giant piece carb own feel guilty later  Linguini white clam sauce also delicious  small sit down group more 4 people  Take home enjoy your loose pajamas  <EOR> Man wish could agree lot reviews here   But lying if said anything tasted Rocco's excellent   Also tried them twice time being almost year more between visits   Both times quality food very weak    First visit hubby shared pepperoni pizza   should've Costco decent slice great price    didn't want return but some reason hubby wanted give them another shot tonight    ordered chicken parmesan entree   I'd give 1 5 stars    Previously frozen chicken over cooked soggy very basic mediocre tomato sauce     don't started penne pasta came it   All but 2 noodles trash   also pizza pep mush onion garlic   ate 1 2 slice    hubby said ok 6 year old said good    To end did read lot folks saying customer  service needs improvement yes must  hope Rocco's related charleston buffalo they're great  <EOR> I am only giving 2 stars because think pizza just okay  seems every time screwed something up  staff always rude could care less if customers happy   They antipasto salad nothing more chefs salad  If looking antipasto order here  regret sure  sure always check your order before leaving stinks home wrong  <EOR> What say? Bronx girl appreciate great slice pizza  Rocco's best pizza Las Vegas! Eat take can't wrong  cannoli's die for! even give little attitude remind New York! Lol you'll love it  <EOR> I stumbled little place while leaving doctors office  only wish lived summerlin  Italian New Yorker place matches expectations! hard find authentic pizza Italian treats Vegas area Rocco all that  Service friendly quaint little pizzeria reminds home nyc childhood  Thanks Rocco! back  <EOR> Every single time Costco Summerlin Bae asks Want slice pizza? resist saying yes  Pizza integral part New Yorkers diet  Relocating far food love difficult decision  Whenever feel way slice Rocco's  slice another location par but Summerlin hits nail head  Originally Bronx expect good pizza   Every slice pie purchased did disappoint  When sit looking pictures NY all snow reminds why left  Since relocating Las Vegas fortunate maintain balanced NY diet! <EOR> I'm born raised NYC spent most career Bronx  real deal Vegas   met owner he born raised Bronx   Don't waste your time Vegas going any pizza parlor except Rocco's NY Pizza Sahara Jones which owned Queens guy <EOR> Normally sure Rocco's would more stars we'd better service pizza  However Mosley VS Mayweather fight every employee's undivided attention  They didn't many varieties pizza 8pm Friday tried coule plain slices Sicilian pie  pizza good first choice toppings but good could see normally giving more positive review  More likely we'll give another shot before head into Red Rock again hopefully big fight won't happening much attention TV does  <EOR> Good East Coast Style Pizza   cook crust till golden brown   sauce good overpowering   change order Eggplant topping   fry first before pizza   Adds nice flavor veggie pie   While cheap pie good value  <EOR> So made Vegas needed find food kids hungry   long trek traffic bad but always fun Vegas!  staying Red Rock Yelped pizza joints found place nearby   Simple place good variety menu ordered large mushrooms sausage pepperoni   also ordered side meatballs   getting ready close people sweeping last two groups customers day   Anyhow when food came disappointed see few toppings pizza pie   crust ok but all toppings slid off pizza even waited ten minutes before eating let cheese cool little settle onto pie   meatballs ok marinara sauce nothing special but bad   complaint paper plates use flimsy grease just seeps right through bottom leaving whole table greasy   Overall just okay place wish could better   More 2 5 star place  <EOR> Coming someone grew East Coast then spend ten years Los Angeles a k a  Pizza Jail Rocco's indeed real deal authentic New York style pizza   haven't eaten ton pizza places town mostly because tried Rocco's keep coming back  Pepperoni mushrooms extra cheese please  <EOR> You guys need open henderson aka seven hills anthem  Point blank far best pizza hands down vegas  no other! Im telling if didnt sit traffic joints would every week! Keep great work guys  only pizzas primo but always full menu cooking some best Italian dishes date  even home made Italian cookies big selection Italian dry food stock your pantry with  always smile never treat wrong! A++++++++ <EOR> After seeing movie Red Rock Regal Cinemas last night casino packed pal headed across street Rocco's dinner   Always reliable place food ordered rice ball small order garlic knots 6    line people waiting to go orders but able snag seats table even though huge place Friday night   rice ball big enough cut into four pieces   Served marinara sauce side very good combined garlic knots leftovers take home re heating sit typing review  Customer service friendly prompt   only thing struck funny weird funny ha ha every time order ready seated customers food server would come kitchen door table table trying find owners food Salad?  Uh no   Pizza?  Uh no  Maybe should give customers those numbers stand poor kid doesn't stop each table see food belongs to?  Just sayin'   leftovers ready eat  ciao now! <EOR> This neighborhood joint really couldn't ask better one    From outside just another Vegas Strip Mall hole in the wall but inside owners try NY experiences come life through images stories course food    The NY pizza ie floppy pizza very good  They've ratio sauce cheese down crust although perfect offers right amount glutenous chewiness  But really come sandwiches    I know name says pizzeria but sandwiches works art served entire loaf crusty wood oven baked Italian bread  Yes whole loaf fresh bread a small loaf vehicle which classic deli subs built  would really perfectly happy just eat bread without filling but few thinly shaved meats some oil vinegar black pepper never hurt! <EOR> Now perhaps chose wrong time eat Rocco's  place overloaded high school kids lunch staff unfriendly food ordered tasted left over's warmed up   crust hard pizza cracked half  confusion line when food going done also another down side  plus side staff did good job wiping down tables keeping clean  <EOR> We LOVE Rocco's Pizza ate almost weekly during pregnancy  only fitting them cater baby shower did most amazing job ever!!!   We ordered following Chicken Piccata Amazing! Many guests back 3rds Chicken Parmesan Perfect! favorite! Penne Vodka Great! actually ran not because didn't enough   just good Spaghetti Meatballs classic perfect party! Garlic Knots Marinara AWESOME!!! guests gracious enough leave few enjoy Overall great experience would definitely cater them again  prices VERY reasonable we fed 40+ people $5 each still some left overs  YUMMY!!!! Thank Rocco's! love your food your store love even more now know catered <EOR> Rocco's greatest pizza joint Vegas  originally New York eating Rocco's reminds eating back home  truly NY pizza <EOR> Now pizza Domino's Pizza Hut etc  then New York Pizza  place only place found far Vegas pizza reminds NY  even sell pizza slice  place nice 10 tables old pictures owners house family back NY  huge menu Italian favorites well pizza  When first walk order grab Zeppoli fried dough ball topped powdered sugar free sample taste while ponder menu  ordered 2 slices pepperoni sausage white margarita  pepperoni sausage excellent  those little sausage balls used other places but real Italian sausage thinly sliced when heated becomes little crispy  pizza thin crispy crust crispy outside but soft chewy middle  white pizza die for  No tomato sauce instead use olive oil  Then topped mozzarella ricotta cheeses fresh tomato chunks basil  WOW  love good white pizza  place best pizza Las Vegas  owner very friendly pizza great  If looking authentic NY Pizza your place  <EOR> The best kept secret LV     $10 99 dinner specials Tuesdays!  every week chicken marsala veal parm dinners off charts!  Big portions comes bread pasta   cannot deal  <EOR> I can't believe haven't reviewed Rocco's yet  favorite places eat pizza Las Vegas sure  people work always nice hospitable  Most importantly though pizza point! garlic knots perfect zeppolis must try! crave Rocco's all time! never find place empty  <EOR> Nice see some real east coast style pizza  Keep up  real sit down place but some tables  People r your typical New York short u style which isn't always bad  back  <EOR> Extremely rude unacceptable customer service  walked started looking items displayed menu  3 workers behind counter welcomed offered any help upon entering  Two gentlemen walked given service before us! completely shocked  profiled given customer service should received paying customers  immediately left establishment never return  <EOR> Rocco's sure looks NYC pizza joint   Partial brick façade pictures old time Italian New Yorkers strewn walls abrupt but necessarily rude employees display plates each dish laid behind plexi glass counter all work great facsimile find City   Huge plus even New York style service   spent many months city never sleeps eaten share New York style pizza which favorite dish all time   I'd say pizza basically same typical pizza joint any street corner City    good thing   I ordered slice pepperoni slice pepperoni sausage fountain drink   $9 50 which NYC   $2 3 cheaper necessarily great bargain   First bite into pepperoni bottom bit crunchier I'd like   end crust bit crispier I'd also   Pep Sausage better both fronts but taste pep better   sauce typical great but bad either   comes piping hot reheat pizza oven careful don't burn your mouth   did   also stromboli calzone both which I'd try day   Like said really any different typical street corner pizza joint solid pies awesome setting take it or leave it service   does deserve 4 5 star rating?  Well level pizza probably 3 5 based 4 star actual typical NYC pie obviously service somewhere around 3   But authentic setting fact real NYC shop mile house upping 4 even inflated pricing   But seriously $3 50 much slice Rocco   Table for 1 Pizza big reason frequented Manhattan pizza joints often fact could eat alone unnoticed not loner work often    No different perfect spot  <EOR> Fugghetaboutit!  Meaning all other places Vegas claim NY style pizza   baby   Queens girl happy camper now finally eaten Rocco's   only pizza down carry WISE potato chips Onion Garlic exact Italian Ices   if want AUTHENTIC NY style upper palate burning 'SLICE' your place   Now if could only ALL loved ones move side country I'd never back! <EOR> Really good pizza little greasy but good  large pieces good since first came neighborhood ten years ago  <EOR> Great pizza  HUGE slices! Very much enjoyed Rocco's pizza  Noticed several regulars during visit  also good sign  Simple food very tasty  actually wanted take some back LA but didn't think car would survive Fresh Pizza Smell 6 hour drive  did take home blister pack yummy Joey's Italian Style Cookies  which seem only available New Jersey unless you're special Rocco     this place whole heartedly recommend  pizza itself gooey cheesy  pepperoni slice appropriately oily   this type place LA model would enjoy but if normal pizza loving patron give spot shot! <EOR> We buying pizza Rocco's take home several years enjoy both cheese  sausage pizza  Often antipasto which full good meats cheese olives roasted peppers lettuce  really quite tasty  So today lunch friend decided try cold sandwiches  Based experience antipasto part reviews chose Staten Island  Italian bread fresh tasty 6 sandwich which more 8+ loaded meat prosciutto ham salami capicola fresh mozzarella  passed offered lettuce tomato vinegar oil  sandwich excellent well worth $7 39 price  Definitely recommended  <EOR> Amazing! Simply amazing!  Everything great! order half pepperoni half sausage mushrooms bell peppers  crust crispy thing crust pizza all cheese meat point  also chicken wings cheese cal zone Zappolis dessert donuts cannoli antipasti salad spumoni gelato  place little gem small hole wall but great food  If your mood truly Italian food your spot! <EOR> I LOVE Rocco's!! living Vegas 3 years NJ glad found Rocco's NY Pizzeria  must admit there's tons places NY NJ wayy better slice but Vegas best  hate there's many pizzarias town claim NY pizza i e  Joe's New York Pizza nothing east coast pizza all  Rocco's only place tastes anything east coast pizza trust know   eating pizza North NJ NYC 23 years   Anyways favorite Rocco's white pizza pepperoni sausage  YUM   tried sandwiches before but wasn't great  Normally places good pizza bad everything else  just stick pizza when there  also love Wise chips since don't carry them many Vegas grocery stores  also little italian ice stand summer which nice  italian ice super yummy well! <EOR> I stopped Rocco's way home school ordered pepperoni sausage go  passenger side seat coated light layer grease time made 5 min drive home Uh oh  bag soaking oil  Uh oh  Anyways proceeded eat pizza  Uh oh  ate but didn't sit well tummy  chased coke settle stomach bit but otherwise pizza decent  Very greasy think sitting bit long  might wanna ask guy leave your slice bit nice hot  looked cool place eat but think sticking other pizza places  <EOR> update  pizza order meatball pie   very very good also special drink espresso coffee soda  know am while lol   But anyways pizza really good    <EOR> This far most favoritest pizza place all Vegas   If white pizza find slice better place's white pizza  <EOR> We visitors Summerlin  ordered Everything Pizza Ceasar salad take out   pizza lacked flavor extremely salty  lack toppings claiming everything    salad lunch leftovers  soggy $6 99 lacking quantity  return   huge disappointment  <EOR> 