Had lunch only because coupons   spicy chicken sandwhich drink fries coupon just under $3    still over priced   am still waiting taste spicy chicken don't think happen  ketchup spicier!  Next time mood spicy chicken sandwhich Wendy's come <EOR> Me friends couple days ago ordered  cashier named Devin great! really big order but food done less 3 minutes  Also there's another cashier named Danielle big ol booty  new favorite food place  <EOR> I inside Sunday afternoon  No front counter greet dirty tables dirty floor  After ordered sat down no cups given drinks  wait cashier again  assume short staffed owner lives town  Outside several homeless people no trash cans  I never return  Oh yeah food below average 2 people $15 00  <EOR> I chili dog fries  also apple pie  chili dog just chili dog he wasn't special   around 830 pretty empty inside  restaurants clean  employees really nice  But food just okay  boyfriend burger he sent same thing just okay I probably won't going back anytime soon  thought going Tommy's Burger but wasn't spectacular all  <EOR> Poor  presentation burger got  Looks just through together   Dining room clean staff friendly   Need improve presentation  Ok eating take two stars away  burger only put together sloppy but bland soggy   location definitely stay away list    pity  <EOR> The fucking employees incompetent stop hiring highschool dropouts  When back order wrong fries cold exited when recently opened shitty service even shittier food hope shut place down <EOR> I haven't place since moved California   was yummy and good but could better  Drive thru fast didn't wait long food  <EOR> This first time being food good chilli cheese frys very good  coming back  <EOR> Prior visit late night drive thru ice cream  apple pies   However food good n fresh ordered thee chicken bites box fries which official well late night snack  decided lunch today ordered box again n surprise apple pies n loaded funnel cakes advertise course gotem once drive thru attendees order correct so u pay sauce even if u box 42 cent but then home indulge n devour n there's no fork funnel cake being bigger issue since recently relocated n threw all silverware wtf?!?!?!? <EOR> 40 minutes counting Bozo ten cheeseburgers go  Glad didn't order fried items see no hair nets  guess  69 cent deal surprise location  Many fellow customers left disgust getting refund  just marched without money <EOR> Bought some food here   Food poisoned! sick since ate here  Never here  <EOR> I always stop around 10pm sons class  always spicy chicken sandwich double chicken sandwich deal dont know why every body gives all bad reviews 1 star ratings but always awesome fresh chicken burgers here  them right when order hot very tasty  stuff usually friendly  Yes drive tru takes long time but oh well fresh order dont mind waiting little  Never inside dont know inside looks service but love spicy chicken burger   No complains long follow hygiene rules see them wear gloves hats  <EOR> I ate location two times say food checkers okay best fries okay but oil comes fries looks don't change based fries taste taste oil when eat fries times ate them bad stomach ache diarrhea good thing outside can't say much burgers only chili cheese fries regular fries but other then food price pay isn't bad just wish would constantly change oil fries if then wouldn't much problem other then could see myself coming again another time give checkers location another shot  <EOR> I give them start because can't give them less  food beyond unhealthy  chili hot dog stomach pain horrible bm's two days  chili dogs other places everything fine  don't know if chili old rotten hell happened but acceptable    serve people kind subpar food  your act together Checkers  <EOR> I location few weeks ago ordered $5 Bacon Phillycheesesteak Combo advertising sign  When window told $5 49 $5 because without Bacon $5 combo  explained sign didn't say even around building took picture sign showed Manager  said charge register rings said forget drove over Wendy's Baconator Combo       Tonight decided give them another chance redeem themselves  Seeing sign still through drive thru ordered same exact thing   Again told $5 49 before taxes combo  asked why she can't just ring $5 combo throw bacon me  She said  works   again cancelled order drove away     NEVER business before especially franchise would HONOR own advertised prices  REFUSE endorse Checkers location continue drive Wendy's across street McDonalds        Checkers just lost customer life!! <EOR> I impressed Checkers  few times now ordered different things each time impressed quality food  mean end day still fast food but beef patties good quality buns good fries pretty awesome   I usually avoid giving fast food chains anything above 3 star rating but chain new challenging some more establish ones McD's Jack Box <EOR> This place insanely slow  15 minutes order  sure supposed fast food  <EOR> The only time give reviews if restaurant excellent poor eyes  excellent restaurant opinion  Everyone experience different only speak myself  First foremost strong shout night crew May 30 2015 around 10 30 pm  getting car headed glass front door even before physically noticed cook back putting new gloves start making orders  walked immediately said your name because want recognize publically doing your job when didn't even realize customer watching you  He said name FABIAN  world when FABIAN making your food please know man cares having safe meal    I am big safety why? Whether look M S Degree OSHA Occupational Safety Health   Therefore keen eye stuff  am always lookout restaurant employees acting Mc nasty    Also employee cleaning dining room area preparing incoming customers  suppose instead laying around when dining room few customers  drive through more crowded dining room most restaurants night way  Overall food hot staff friendly professional  seem great A team working relationship say manager shift Great Job   enjoyed meal definitely back  <EOR> Oh god terrible! employees annoyed customers even made fun guy front me  When food roach cricket leg it  Seriously  starve before eat here  <EOR> This place awful didn't even food service bad cashier guy girl could tell fingers mouth while putting order together demanded refund left disgrace place no manager found avoid place all means <EOR> The food good great price  However place constantly running items  staff very carelesd forgets your food items more often not  <EOR> These kids idiots don't know no mayo no lettuce chicken sandwich hard understand even though recipe but ass clowns definitely aren't worth $15 hour high school dropouts think they're worth <EOR> Not satisfied all woth burgers  double checkers burger while looks grwat menu horribly small patties arw thin  Just terrible  proportion fire also small although fries fast good only +  Wont returning anytime soon <EOR> Had good experience   they take double coupons   order accurate food plenty!! <EOR> I'm really picky eater  most part even if food sub par still eat it  Soggy fries whatever  Sloppy burger no big deal  Dry chicken breast cool  actually think McDonald's White Castle pretty great spend    I'd never checkers before few drinks last Friday figured I'd give shot  huge mistake  spending few bucks #1 took food home enjoy it   or thought    The burger large worst fast food burger ever had  pretty low standards man thing just not  good  But little sauced finished it  Onto fries   What name soggy flavorless potato hell just into mouth? Maybe bad one  Nope still awful flavorless mush  Those into bin uneaten    I say though Coke expected but  nearly impossible mess up    Oh dear yelpers wish story ended there  Imagine surprise when Sunday morning rolls around something just   isn't quite right  feel little sour  muscles seem little fatigued  feel warm just bit bloated   and then comes lower abdomen rumble doom    While spent remainder day rear doing dramatic recreation fire hose Backdraft plenty time reflect upon may eaten could cause such violent business settled upon poor poor quality food came fine establishment  continued until Thursday evening  Food poisoning amazing! lost entire 8 pounds over course week  Thanks checkers accelerating diet!  TL DR ate here  wasn't good  food poisoning ill 6 days  <EOR> I am sure if normal wings BUT picture display lookssss much better    whole wings covered sauce   ones look just pass sauce across wing box ordering again     expected wayyyy better  <EOR> Family food poisoning  only shared meal didn't eat myself just fine  sixteen hours consumed disappointing burgers still recovering  <EOR> Love advertise special months six dollar meatball sandwich doesn't exist! where else order wings highest price town come its  own gallon  grease ?  Just awful service Jones Tropicana   <EOR> Checkers Checkers   Let's see come place every blue moon whenever receive those coupon booklets them! despise paying full high prices food most importantly ice cream! decided use few sweet treats ones sent ice creak delicious! day arrived drive thru slammed course took forever  fault coming during peak lunch hour better yet fault properly staffing during time call peak ? digress    total time when arrived departed pushed close 13 minutes    eh though? Just keep sending those ice cream coupons still give business! Deal? Deal! **handshake** <EOR> I first time today lunch very disappointed  going last time never eat again  food took forever quality very low piece tomato burger bigger beef patty!!!   wings tiny soggy! order chili dog  chili very watery hot dog bad quality They messed order tried call complain all voicemail left message still no response  Don't waste time money  <EOR> Im FORCED give star want give 0!!!  Fries burnt gross burgers smashed into bottom bag   I asked ranch lady said costs extra then SLAMMED door closed drive thru window  This place shut down SUPER quick!  Horrible! <EOR> 3 stars only because excited found outside Philly   taste definitely Checkers    along attitude sadly   burger cold   sure picked drive thru @ 11pm but cold food when ur expecting hot good sure ur tired but couldn't hurt crack smile   Hopefully next time come back it'll better  <EOR> Living area long time nice see new spots satisfy your drunken soakage cravings one! ordered some cheese fries funnel cake  super quick hot delish all under $4! hit fatty status spot some happy hour drinks no food   Give place try its definitely different style flavor! <EOR> do come here!!!!!!  terrible I friend 5th line  waiting person front  counter came around locked doors middle lunch rush  she said quote busy locking doors  also waiting 1 2 hour food don't know don't know ow number on   terrible service no manager duty counter person month <EOR> Cheese wasn't melted breakfast sandwich lukewarm hash browns still frozen forgot coffee lady rude when asked several times if could coffee  Sad day really looking forward eating somewhere new  <EOR> Horrible customer service drive thru  She didn't listen very while seems she didn't want there  Messed order requested certain things those requests ignored  <EOR> Poor service rude staff looked all night partying   Food cold asked remake given attitude then still cold  <EOR> This would great location if staffed adequately  food always made right never repeat order  amazing funnel cake fries can't resist!!!! only issue don't come large!!!!! Please larger size need them!!!! <EOR> Not bad  Tried 1st time through drive thru wasn't line everything pretty quick  double cheeseburger spicy chicken sandwich order chicken bites no fries no comment that   Food tasted fresh stale dry prices seemed pretty cheap  think far better sonics food  But yet try everything else back update  <EOR> So first time admit very clean inside staff very nice  used coupons received mail but admit portions small   If bigger definitely 5 stars  <EOR> I received coupons mail checkers man kept wanting something try  ordered chicken burger he order two regular burgers I can't remember name but basically cold smothered much mayonnaise couldn't eat it  Nothing special different wish would've just mcdonalds least food would've hot! On bright side ordered raspberry Oreo stacker vanilla ice cream Oreos fudge raspberry sauce! very good different but don't think would just it   Don't waste your time ! <EOR> Great service Devin friendly helpful kept asking if ready order explaining deals  Food hot fresh tasty  Thanks! <EOR> We 3 people standing line 1 couple eating girl behind counter locks door no because getting busy  Then proceeded tell military discount when nation wide everyother checkers does  wait 20 min food half assed slapped together  Never coming back again  found shredded plastic food <EOR> No more wishing l cali this    Glad stop some no issues food faster ordered   Always plus!! <EOR> This place stingy food Ordered wings wings smallest ive seen Horrible place burger small Ordered chicken bites maybe 5 chicken bites rest fries even though advertise half pound First last time coming place To add insult place dirty trash everywhere dining area I recommend staying away place Wish would read reviews before dining here  <EOR> Disgusting bother    This second time giving place shot delivering good fast lunch  I decided try spicy chicken sandwich combo  Literally bun big frozen flat pressed piece non spicy chicken pull around wait for  long waited expecting decent chicken sandwich   nope!  Fries cold They forgot give side ranch charged for    I won't bother them ever again! would avoid them honestly wasn't good  <EOR> I extremely  excited bring kids first time ever  both really loved everything    Here's bad part 3 5 fries orders weren't part finished order   chicken spicy chicken lukewarm  son asked apple pies Did reach into clouds pull essence heaven inject into this? Kids amazed parents felt sandwiches little lacking   Fries still crazy good  <EOR> I'm laughing while writing because worst drive thru customer service ever experienced rude wouldn't even give star  <EOR> When comes cheap fast food new favorite place area to  Burgers wings loaded fries etc  Oh daym! prices really good too  Wish place open 24 7  <EOR> I really don't say much  picture says all  really shock didn't even catch before serving because uhhhh THATS HUGE PIECE MOLD  When called manager didn't really seemed surprised happened all she asked if want order replaced money back  eat again  <EOR> Terrible customer service never order right ! time actually when father Chinese takeout across way while checkers food someone left nasty note car saying he didn't look handicapped nice checkers employees let happen   don't know why keep coming back mean food good rather across street McDonald's <EOR> So watching Undercover Boss S03E04 yes know 5 years behind thought I'd would try local Checkers   My first disappointment lack double drive thru   TV show billed them worlds largest double drive thru store didn't it  Oh well   However did most crisp sounding intercom speaker system   kind weird well cashier sounded   We ordered chilly cheese fries chilly dog   Both disgusting   chilly sour both items   chilly dog used low quality bun disintegrated hands    hot dog also very thin tough chewy consistency   I very disappointed food would probably never back  <EOR> Go Mc Donalds place sucks!  Service good but food sucks   best thing soda    stingy lettuce! 1 tomatoe square cheese smaller where use to   onion alot flavor though     My husban told place sucks!  But decided try anyway!  should ran shouldn't turned right!  lol <EOR> Meh  I'd Checkers once before other side town year ago pretty darned good   excited Checkers opening near me!  After having really rough day night fella decided just drive through dinner    The food ok   wasn't spectacular but step above McDonalds good alternative Jack Box  The burgers standard but special orders right no tomato no mayo fella thought fries great although cold when home but fault   We also tried fish sandwich which thought pretty good although I'd sauce mine fella doesn't kind sauce      I don't know frequent stop but think its great Emily R said other junk food options area     Service nice no bugs bug parts food which terrified reading reviews   which read ordered pretty happy it  <EOR> The food really good actually but service sucks wrong orders all time phone number doesn't work  <EOR> My box loaded fries came surprise DEAD FRIED COCKROACH!!!!! Luckily incompetent employee forgot put fork bag pick cheesy fries hand allowed notice bug!!! Big too  <EOR> Burger dry hell  Patty tough  add condiments home  Milkshake watery    If  even possible! wait wasn't long but customer service crap  Didn't notice until home but Danielle charged large fry when ordered received value   I'll just call total loss  <EOR> What fast food chain doesn't Las Vegas anymore?   Checkers retro 50s 60s drive in style fast food joint kinda Sonic before decided modernize it  Yuck    The building looks quite large outside but upon walking inside seating area quite small  drive in style restaurant emphasis more outside seating and or eating your car  Well location only former appears exist  Unlike other drive ins seen past no car stations  Huh?   Okay well food  ordered Double Checker burger large fries chocolate milkshake  fries amazing  Well seasoned greasy enough enhance flavor without just being greasy  milkshake thick quite divine  if Ixcacao the Aztec goddess cocoa brewed concoction herself! almost better then In N Out's milkshakes  Almost    The burger just okay best  competent but beyond nothing really stood it  step McDonald's most considering price something  worth going way for  milkshake fries however    The Final Verdict  Pros Retro drive in decor vibe   Great fries milkshakes   Cons Tasty but non exceptional burgers   Huh? A drive in doesn't eat in your car stations? blasphemy this?  Return Factor 6 10  Only if area happen craving fries  <EOR> Terrible food Fries cold dripping old oil would nice change old fryer oil   Burgers DROWNED mustard   Oh yes no napkins ketchup without going back counter   Pass!! <EOR> Seriously!!! haven't cleaned oil fryer changed oil since opened ! gross fries taste good then hour later give bad stomach ache heart burn! Where keep tasting disgusting oil cooked fries ! Fu@ $ together only open months tops ! <EOR> It's 1 29am told Meat couldn't sell anything all   find hard believe  thing all could sold really   Place closes 3 am only 1 29   need fix this!! Miami locations never ran into issue    together!!! <EOR> Staff friendly food took little long but busy  only 3 people working sarurday night did good job  <EOR> This Checkers location recently opened corner Jones Tropicana Smith's shopping center   I've never Checkers  food decent fast food prices low  wasn't excited location but good little more diversity area junk food  <EOR> 