Delicious food! Huge burritos stuffed tons meat  Really enjoyed Pico too    A must try!!! <EOR> Thank goodness guys came into East Valley! just took over old Rolibertos absolutely disgusting years  other few Filibertos around aren't whole lot better  place actually pretty damn good! easy think every single places exactly same but each just touch different flare menus place no exception  prices much more reasonable Filibertos actual spices put products food tastes much better  Thumbs Guys! <EOR> Great food  Definitely recommend churros! Only  99 fresh! fries also better Roberto's opinion  <EOR> You might better off ordering inside using drive thru  don't know if rehired some staff building when housed A W Long John Silver but move equally slowly   Pull window turn off engine turn music because you'll while  earns them additional star fact ladies window friendly    The food only slightly better Roberto's there's nothing much say it  <EOR> They're street tacos delicious!!   carnay asada combination plate  food always fresh hot  <EOR> Me acabo de mover de Phoenix  y extranaba mucho la comida de alla hasta q Encontr este restaurante recuerda mucho Arizona ahora no puedo dejar de comer Les recomiendo mucho la adovada y los tacos de pescado tambien si Les gusta comer adentro siempre esta muy limpio el comedor y los baños <EOR> Chilie rellenos rice beans fantastic  Also carne asada street tacos taste wonderful  They're food always fresh also salsa bar great  <EOR> My favorite food place mini tacos super nachos asada fries  Every time visit super clean  Customer service great! definitely recommend place !! yummy tummy! <EOR> Really good Mexican food better Rivas Robertos imo  getting potato egg cheese burrito + pico + guac all fire  <EOR> I recommend quick bite thrilled  problem see carne asada though  asked for  combo both burritos same  No meat!!  service good though guy very polite  <EOR> We ordered Chile relleno plate which comes 2 rellenos side rice beans  beans rice just any other place  rellenos decent  spicy all which great because bf sensitive spicy food! love grilled onions salsa bar!! gave food extra flavor  salsas good too  place definitely good enough come back to  looking forward trying some burritos  <EOR> I tried steak eggs breakfast burrito paid  $ 89 extra potatoes  burrito good definitely filling!!! plenty meat cheese eggs potatoes  thru drive thru hot sauce gave pretty hot but green next time course hot!!!  They actually taste better fresher Roberto's  new spot breakfast!!!! happy greedy girl   Sorry forgot pics but upload next time  <EOR> Gave them shot hoping they'd b better then robertos ! Burrito  full carne asada but all no rice r  beans then add sour cream cheese 99 cent each  Ask pico side surprise didn't receive all only also notice also didn't  give change n drive thru  Carne asada ok but burrito cold which wouldn't waste drive coming stick something area <EOR> So far everything good service good quick  taste better quality meats use compared other similar restaurants surrounding areas  Definitely continue come good fast Mexican food! <EOR> The staff very friendly place kept clean  3 times love taste food  Would definitely recommend place Mexican food  <EOR> The food good atmosphere great  cashier green eyes awesome super friendly  <EOR> I twice  gonna say food bad  good  Nothing crazy but good  Only complain last time there's only 2 people working  cook cashier  When walked cashier bathroom guess  waited least 10 mins  All all took 30+ mins walk burrito some carne asada fries  gonna say won't back  Maybe day when those days when just don't know else get  <EOR> This Rilibertos worst  locked door outside lady ignored whole time  maybe drive thru then? Heck no lady just taking time doing God knows again Ignored  Avoid place <EOR> I place rare 24 hour joint NWLV  second time eating OK  guacamole awesome along salsa bar  custom made burrito since vegan  ok very bland  red sauce delish  However green sauce way salty  wife fish tacos said also bland needed seasoning  She said fish way much breading could barely taste fish  daily special weekdays 2 99 daily breakfast burrito  come when craving late night Mexican support small business  Other wasn't impressed  <EOR> Fresh made Mexican food available 24 7 extremely reasonable prices  Whenever near Nellis hard resist stop Rilibertos! Despite similar name place no affiliation Robertos WAY better food service   The breakfast burritos favorite item ordered all way packed ham dipped awesome salsa verde $3  regular burritos also good but guy tends order plates  late HH discounts coupons already low prices even lower if spend more $7 person you're pretty much guaranteed leftovers  <EOR> In Mojave area your Robertos your Robertizos your Rilibertos     lot keep track of    This place consistently very good even more fan now Robertos jacked prices way all across town  Now place roughly same price but food quality small step Robertos   If mostly meat filled burrito place fairly reasonable price 6 50 tax given size quality  also some daily $1 50 rotating specials weekdays street tacos always $1 50 each and pretty good if small side     Open 24 hours but wee hours dunno if  lobby just drive thru overnight <EOR> Shredded beef tacos amazing good service! back next time come Vegas <EOR> Their food 100% authentic always delicious  love breakfast burrito carne asada fries  Absolutely recommended  <EOR> One favorite taco spots offer carne asada street tacos flavorful drive other side town almost weekly street tacos husband loves carne asada fries  prepared wait little bit because food always fresh but definitely worth wait <EOR> The food NO flavor!!!!! coming back here  Adobada no flavor cheese all dry salsa horrible bread tortas even bad    disappointed <EOR> After long day work then volunteering nice great street taco especially when through convenient 24hr drive thru  ordered 1 chorizo 1 Cabeza 1 pork al pastor  clear winner book chorizo  definitely hit spot long day  <EOR> I few times now never disappointed!  street tacos loaded several meat options choose from   burritos size newborn baby haven't able finish them yet   favorite burritos machaca egg   Definitely sure ton napkins around made mistake trying eat passenger car clothes brunt over stuffed burrito!  also ton combination plates rice beans range tacos burritos enchiladas more     I gave Roberto's long time ago because quality suffered years   Riliberto's similar menu but quality far superior street tacos which never wrong with! <EOR> Been couple if times food alright  But only night while little tipsy  can't harsh lol <EOR> Best Mexican food long time  Close house open 24 hours  Great daily specials  must try  <EOR> Place fairly new conveniently opened 24 7  really good selection food well kids menu  Daily specials  Which great  every time food always made fresh order even when going through drive thru  Fries crispy  stale soggy  horchata pineapple water very good  kids served organic low calorie 40 gluten free fruit drink  Which way better soda packed sugar anywhere else son loves churros  <EOR> Tasty street tacos nice salsa bar  Cheap delicious would definitely recommend  chorizo pollo asado  <EOR> Terrible food  Terrible service  ordered street tacos  fish carnitas  carnitas ok  fish Worst Ever! gave pieces skin no meat it  all fried oily  Purely disgusting  Please avoid place  better off del taco Taco Bell  McDonald's right across street better fish  Terrible restaurant period  Such shame  <EOR> Wasn't sure expect first visit but they're food amazing  carne asada burrito pico guac hubby street tacos  foodie terms tortilla perfect texture warm creamy starch flavor meat well trimmed seasoned salsas guac we'll balanced flavorful  restaurant very clean welcoming  dinner yesterday probably back again today  good  <EOR> It's hard find good food late night open 24 hours fresher food Roberto's  prices good amount food give you  Huevos rancheros where amazing all 6 dollars some change  also delivery find them Post mates  <EOR> I ordered carne asada street tacos which comes 5 tacos  meat flavorful juicy  am happy place second time here   Horchata good tell house  Looking forward going back more  hungry because street tacos filled lot meat   at least carne asada ones <EOR> This place sucks!!!! Literally ordered carne asada quesadilla well done looked good until found tortilla molding spots meat chewy hell  YEAH SAID MOLD   Lost appetite money  knew place bootleg style Roberto's  serious if give 0 stars would sucks can't  DONT HERE!!! <EOR> This place no professionalism order incorrect called tell them once destination told No saw Cook prepare your order correct   Excuse definitely correct dare imply making its Tacos serious lie Never back lost all respect  probably why Letter grade B bad business B stands   <EOR> I little hesitant ordering never heard place before seemed some strange knockoff Robertos  should trusted initial instinct  ordered carne asada taco taco de al pastor some asada fries  tacos both asada which served gray unseasoned meat   The fries also unseasoned although  particularly common still disappointing  served layer fries gray bland meat bottom followed miniscule layer guac sour cream  final layer melted shredded cheese thrown top  When attempting eat entire layer cheese came off together if peeling cheese some cheap pizza  <EOR> We tried everything street taco menu exception lengua tongue enjoyed all! wait bad restaurant seemed clean  fish taco area improvement least street taco category  favorites chorizo tacos husband loved Cabeza fatty flavorful  salsa verde also excellent horchata  back try more  <EOR> Omg! Delicious food never busy   I love open 24 7   as long good service always return <EOR> The quality meat sauces everything excellent! pricing more reasonable service great!!! coming place over 2 years now yet bad experience! <EOR> We eaten multiple occasions   Spicy nachos carne asada burritos rolled tacos street tacos   Pretty big portions food especially nachos  Prefer over Roberto's down street  Drive thru late nights work there's usually no line  usually see same woman working window she very friendly leave few bucks tip   Overall really nice Mexican spot good food especially if lose money Boulder station want feel happy again  <EOR> awesome food great price much chose #13 2 chilli rellenos w rice beans only $7 59 couldn't even finish it    chips fresh hot delish    salsa bar tasty hot yummy great experience first time new place open 24hrs drive though Thanks bomb food <EOR> I going somewhere else Asada fries then found rilibertos spicy California fries swear 10 times 2 weeks love much! Best loaded fries ever <EOR> First time me  Ordered beef enchilada plate drive thru   They order wrong  gave cheese enchiladas instead   cheese really salty   Otherwise bad decent portions price  <EOR> Cool simple  tocos cool tasteful  people work very supportive sweet <EOR> This place amazing!!  The first time 1 29 street tacos! today chimichanga plate   who wouldn't want deep fried burrito? Hahaha   I hope open more locations because Nellis @ Bonanza bit far where live! <EOR> It's decent tried many different things nothing really brag home little over priced <EOR> Thisbis solid lil spot el pastor tacos !!! <EOR> I always passed place because right moms house everyday dropping daughter off picking would say try someday  But never did because always seemed sorta sketchy some reason  But today day finally tried said myself let's see if better roberto's guess 100000000 times better! I tried spicy nachos no pico de gallo delicious! love going robertos parents but could all agree waaaay more better more delicious employees actually waaaaay nicer robertos employees   It safe say coming more often <EOR> I really California fries horchata reminds when lived San Diego would really recomend anyone likes good Mexican food California style service fast drive thru lady really attentive <EOR> Great service great food!!!   3 kids each them lived meal  place clean food tasted really fresh  fish tacos hit family well California fries   Also portions huge left lunch tomorrow  Definitely come try out  <EOR> I  read some reviews decided give try  rolled tacos very tasty  chili rellano platter very good cheese guacamole creme top salsa bar several nice salsas  The ladies worked very cordial  I return inexpensive menu delicious very generous portions  <EOR> And again forgot pictures!!! catch soon  We eat frequently  house divided  adult children prefer Robertos  We're older more money win unless treating  If adult children then know mostly Rilibertos  We always drive though  Honestly husband gets drive through  served home because pretty pampered wife  order always correct service pretty fast food hot  I ordered fajita salad  more fajita salad  loved onions well cooked nice amount  lot chicken  Sadly pieces chicken cut pretty small  needed more chips tortillas  would order again but steak  <EOR> I wasnt much fan first time came through drive thru  wait ridiculous rolled tacos cold hard  Months later     gave em another shot  time tried chicken tacos special  Packed full chicken good flavor even rice beans tasty   inside time much quicker service sample all salsas salsa bar  Everything hot tasted fresh  back try more! <EOR> I've only carne asada tacos which tasty but place expensive no reason best call ahead avoid siting drive thru 10 15 minutes  <EOR> Tried place once can't stop coming here! love spicy carne asada fries horchata  continue come recommend other friends! <EOR> we love restaurant started coming opening day haven't stopped  Best breakfast burrito town leaved Roberto's dust  <EOR> Street tacos bomb they Limon condiment bar and keep clean <EOR> Love place  Food always good everyone friendly  huge menu always find something mood for  Great breakfast menu also! <EOR> I looking forward eating since close house  But unfortunately disappointed  food bland IMHO  portions smaller Rivas  hunt best Mexican food near me  right now all time favorite TACOS HUEVOS Charleston Blvd Main Street  portions huge prices cheaper food VERY flavorful! <EOR> The food plain service horrible  cashier phone whole time while taking order  asked sour cream burrito did receive it  didn't pay $1 00 extra any sour cream  <EOR> 