We surprised staff party 9 best friends birthday kind gracious us  accommodated needs when came ordering sushi above BEYOND us!!! many sushi places never seen level hospitality  Truly impressed  THANK MUCH making friends birthday special  all Jjanga locations sushi delicious them all! If don't sushi some cocktails check restroom hidden Vegas gem sure! <EOR> Jjanga known sushi now running spot Korean resto karaoke  mixed feelings since into Korean but really liked sushi spot before few sashimi seafood items menu now but largely deep fried stir fried soup dishes   OYSTERS order 6 set back low $10 they're large  did care seasoned spicy sauce but BF really enjoyed them  LEMON UNI perhaps new favorite way eat uni! Generous portion good price served several pieces halved lemon  Squeeze more juices flavor  Would again! BEEF TATAKI Decent flavors simple dish average here  necessarily something I'd order again  GARLIC CHICKEN LETTUCE WRAPS Well lettuce chicken  Lettuce weird small pieces iceberg did easily wraps chicken juicy breaded but lacked flavor  provided sauce garlicky but more peppery paste  SCREAMING ORGASM Sashimi salad super saucy  sauce wasn't flavored quite used bit less acidic  Generous portion would again   Service bar friendly kept most cool glow in the dark décor when spot Fish Spotlight  come back actual Korean dishes but still mourning fact isn't sushi spot any more  I'd really prefer if still sushi karaoke regardless name  <EOR> This place AMAZINGLY AWESOME!!! typical AYCE sushi im used Jjanga Japanese Restaurant Decatur Jjang Steak Sushi Ft Apache but menu SUPERB!!! didnt think would surprised since always excellent job but super impressed delish food was! favorite Cheese Bo Ssam grilled pork belly w cheese kim chee top Kimchi Egg Rolls! Aside great food always top notch service  light menus tables!!! Fun! Fun! Fun! amazing dinner experience!!! <EOR> Fun place some sake bombs all eat GOOD sushi sashimi  mom she likes really old school hard find sushi sea urchin  they it  Chicken assholes Korean delicacie  We laughed hard   Flavored fruit sakes   Really Korean style  Karoke sushi bar  just opened wasn't alot people there  back month singing voice on  it's gonna poppin  Korean music videos on  <EOR> Came meetup  service very good all food drinks where 50% off which awesome !Everyone group ordered few things all shared   Fries Very nice crisp hot came ketchup 4 5  Manul chicken okay came lettuce wrap favorite 3 5  Gyoza Hot very crispy outside nice juicy flavors inside   Had nice dipping sauce                                                                        5 5  Beef tataki First time trying glad did  tender could cut chopstick  Almost melted mouth no real need chew  Nice dipping sauce       5 5  Garlic chicken wings Omg definitely favorite dishes here  Perfect crunchy outside juicy inside sweet savory spicy garlic sauce  2 orders 5 5  Jjang pong tang didn't try but no table any complaints  Spicy pork cheese sorry don't know menu item was Very tender meant yummy stringy cheese  Nice little bite                                                            3 5  Bulgogi Very tender beef very nice flavor  Little sweet savory  5 5   Over all staff very nice great tasting food cheap  else say? <EOR> Dayum  came friend before grand opening October because promotion 50%off karaoke   ended eating whole bunch food instead haha LUV everything tried especially mook sa bal!!!!! die for <EOR> Jjanga always place quality awesome service!!  here!!!!  Sushi!!  Korean!!  Full bar!! wrong!!!  Come see Cess bar!!!  always well taken care of!! <EOR> NEVER DISAPPOINTED!!!  Jjanga does freaken AMAZING job seriously getting fix close Cali kinda food level quality may craving!! Came soft opening couple times grand opening! SERIOUSLY greatful opening location would please cravings KOREAN food!!!   All employees freaken attentive ALWAYS funny which necessity bar atmosphere! But great ROLE MODEL would expect anything less!   My bigger AMAZEMENT freaken price point everything!!! CHEAP!!!! poor college students dream come true price point   competitive LA cheap pricing! LOVE IT!!! because means could eat variety!  MANUAL SSAM CHICKEN $8 thing packed w FLAVORS! basically fried garlic chicken served w some lettuce spicy garlic hot sauce too! Light fluffy tender would say     definitely crave more more   HAE MOOL JUNGOL $25 LARGE portion JJANG PONG TANG which normally $15 but soup comes large w udon noodles  4 people perfect although LOVE jjang pong tang because could enjoy soup itself! refreshing can't wait winter   LEMON UNI $7 freaken EXCITED see uni menu!!! good!! top that    freaken FRESH WASABI!! totally pushing luck asked     just brought said would check!  PINEAPPLE SOJU $15 ummm BRAVO!! most places just mix pineapple juice bring bottle    but bring FROZEN actual pineapple!!! Then scoop shot could even scrap off some pineapple create slushy shot! Plus frozen pineapple keeps soju refreshingly COLD!  SOJU $10 SAPPARO PITCHER $14  THANK THANK jjanga oppa making spot this    course love your AYCE sushi well    but tummy only hold much raw fish ahahhaha   Even though place long distance way where live    coming fix! <EOR> Had awesome time  food amazing drinks delicious staff great karaoke  new hangout! disappointed  Even restroom fun! prices reasonable  Seriously great time  Thank making such fun night  <EOR> My favorite spot drink hang friends!   Food if you're JJanga sushi fan definitely carried over some over menu items screaming orgasm your daddy which both really good  really need explore Korean food though  tried spicy seafood soup 1 order feeds 2 people beef egg rolls favorite cheese pork belly old menu   Man can't even find right adjective describe flavors! There's lot more try update future   Drinks love jaws bar but ask them little bit stronger since almost fruity cocktail  soju please GRAPEFRUIT SOJU!!! best comes fancy Voss bottles! Omg!! can't even explain good drink is   Atmosphere kpop all night which love really made sure experience culture just through food but songs well  karaoke rooms which varies price depending big your group is   Service shout CESS CHUCK always takes care me!! definitely enjoy company they're top things  never fail always sure everyone having good time   Overall fell love place  very refreshing feels home me  love people food should try yourself <EOR> Thought would try since love jjangas other restaurants  Loooved food  whos your daddy baked mussels appetizers  freakin delicious lol entrées screaming orgasim pork belly dish  well plated tasted great   bartender cess very sweet attentive loved her  definitely back  good time <EOR> I'm sure hype since haven't pleasant experience jjanga locations  came take advantage soft opening where all menu items 50% off   The fried squid 1 5 stars   seemed reheated fried  bit soggy    Crab rolls 4 5 stars   Since only dish liked Jjanga sushi bit happy able order item  heavy but good    Tonkatsu pizza 3 5 stars   Nothing write home about    Pineapple soju 2 5 stars   Watered down juice very little soju    The vibe cool clubby feel  just wish mini dance floor something  hardly anyone when went  prices steep  sure if would even back HH prices  <EOR> I just visited place twice past 2 days! Both times closed says open st 6 PM Tuesday Sunday  Even phone number doesn't work! place must closed permanently! <EOR> Place looks really nice modern very clean good music  Service kind slow but nice  forgot parts order twice    But end bring free drinks  delicious  Definitely coming back  recommend friends  <EOR> We fans Jjanga down Decatur spring mountain excited see opened new location  no all eat sushi but club bar atmosphere light menus fun lights kpop beats fun atmosphere Friday Saturday night    The appetizers couple dollars more other Jjanga location but generous portions nice prices entrées it   Choo Choo head chef great feel welcome enjoys connecting guests    I uni rice bowl  great deal 10 dollars  3 different kinds caviar rice uni crab kimchi more grace bowl beautiful shame mix it  But yummy when do    The bulgogi tender served salad  few appetizers enjoyed atmosphere great flavors friendly wait staff  disappointment! If feeling adventurous want come fun friendly place don't hesitate give place try  <EOR> Delicious! Really great service atmosphere  Private karaoke rooms awesome light menus   Absolutely fantastic little kids!! accommodating toddler! made rice miso soup  Jjanga must visit!!!! <EOR> 