We food tonight but forgot sour cream which charged bill!!!!!!!!! <EOR> I love place some best Mexican food town tastes home made! usually chicken nachos I ask no hot salsa amazing portions very generous  Also Sandia agua fresca best ever had! <EOR> Best place quick lunch snack breakfast doesn't really matter  burrito tacos good! am pretty picky when comes tacos because really fan but tacos Los Torritos Express amazing! taste home made mexican food which incomparable  love nachos too  food fresh made would know because work restaurant compare which frozen old ones cooked fresh  service amazing cashiers Natalie sometimes mikey nice helpful when first came order  very knowledgable friendly  just amazing recommend everybody come because place good authentic mexican food! <EOR> This taco shop way home    never fails always delicious super friendly    ya inside gas station but hey ur lose if u don't stop try it   <EOR> Nasty! bad stomach ache day after  also really expensive  chef disgusting handled food shit  Never going back shit hole  <EOR> So visiting Hawaii where definitely lack good Mexican food   Since we're Vegas knew would some great Mexican  But alas days passing no Mexican food yet  Yelp rescue! take other friends back airport decided stop lunch way there   Good quality Mexican food super fast friendly service  friend liked much she order burrito plane   Later night spending some time Freemont street started having tacos brain actually stopped local never eaten 3am hoping find them open  wasn't but first thing next morning knew tacos would agenda day  told guy working would probably back wasn't surprised greeted friendly smile  Fortunately unfortunately wasn't hungover you'll your own decision if good food hangover  But tacos point    again! although friend grew knows lots Mexican restaurants didn't stop having huge smile doing lots nodding while she grinded wet asada burrito  took vacationers add another great restaurant local stops  just  sad didn't discover place sooner trip didn't order burrito plane    I know lack Mexican food area but definitely plan stop back next time Vegas  <EOR> I Agree Edgar    Best Mexican food town! love place! love burritos tacos  believe me     many different places  far number place go! Service fast treat much respect! Food delicious well Prepared  always order before leave house always ready time arrive  Very convenient since live mile away  always recommending friends family when come visit all love it! won't disappointed  Trust me! inside Sinclair gas station which odd location but works! grab beers tacos all place! Love it! <EOR> 