I'm super fan Chinese food but am sucker good Hainanese chicken place it  accompanying ginger scallion dipping sauce rice put over top  cold Saturday Vegas place hit spot especially chicken noodle soup  Very limited menu which isn't problem when main dishes good  <EOR> Everything excellent! soup particular exceptional! Literally best chicken noodle soup ever! added dark meat incredible  definitely recommend! If you're wondering try soup spectacular! <EOR> We came lunch wasn't busy   Staffs friendly cheerful   We ordered two set lunch chicken good but authentic hoped for   came three different kind dipping sauce bowl rice cooked chicken broth   Be warned if plan bring your young ones serve pretty much chicken chicken   much choices vegetarian dish   place also closes early sure call if thinking late night snack   Overall would return partly due its location  <EOR> Best hainan chicken Vegas    Deliciously simple!   Rice moist flavorful while chicken fresh amd accompanied wondwefully dipping sauces  happy Nuro opened up! <EOR> This place lagit hainan chicken! chicken yellow skin best type range free chicken  love texture well done  rice ginger sauce amazing but didn't care other two sauces come rice dish sour taste bud  Hopefully added more dishes future  menu well  <EOR> Came pick some lunch appointment  Heard place soon opening friends eater yelp etc interested because restaurant specialized Hainan Chicken Rice    Up until now tried various places around town such Big Wong highly popular hainan chicken rice cheap  Also Flock n Fowl another specialized Hainan Chicken Rice restaurant open only during lunch hours use american free range chicken  Before Nuro opened Flock n Fowl far the best Las Vegas but may saying much since its Vegas   Lol Both serving Sinaporean Malaysian styles  other mentionable LV but LA named Savoy which serves Thai style Hainan Chicken rice  best style avail LV   Like Flock n Fowl Nuro weird hours well open only 11am 6pm closed Tuesdays    Their menu fairly simple   Main Entrees Chicken Noodle Soup $8 95 Rice noodle soup w poached fresh free range chicken bean sprout cilantro scallion side spicy Nuro sauce  Extra add on's NOODLES include Cloud Ear Mushroom +$0 75 Spicy Nuro Sauce +$0 75 Extra Side Noodle +$4 50 ouch    Hainan Chicken Rice $9 75 Poached fresh free range richen served stock flavored rice side house soy sauce ginger scallion sauce spice Nuro sauce   Extra add on's RICE include Flavoured Rice +$2 50 Ginger Scallion Sauce +$0 75 House Soy Sauce +$0 50  Both options served skin  Noodles w o bones  Rice w bones  +$1 dark meat option    Side Orders Sliced Bean Curd Spicy Sauce $4 50 Seasonal Vegetable Yu Choy Oyster sauce $4 99 wait what    thats seasonal   Fresh Cucumber w garlic vinaigrette $4 50 Cloud Ear Mushroom w light red chili sauce $4 50 Nuro Chicken Wings w spicy lime sauce 6 pcs $7 99 Braised Pig Ears w garlic red vinegar sauce $4 59  Chicken Only served w skin bones ginger scallion sauce 1 4 Breast Meat $6 50 1 4 Dark Meat +$1  1 2 Chicken $13 99 Whole Chicken $22 99  Beverages  Hong Kong Style Lemon Iced Sweet Tea w Refills $3 50 Hot Jasmine Tea per cup $1 75 Fresh Soy Milk chilled $2 50 Soda $1 50 Bottled Water $1 25 Vietnamese Drip Coffee $3 50            I ordered Hainan Chicken Rice w dark meat option  waiters let try daily fresh brewed HK style iced tea  Since just sample no lemon but he described something drank since kid  Cup tea few slices lemon bottom u poke crush spoon drink all together  Unfortunately tea already sweetened  reminded Raising Cane's sweet tea if thats any basis sweet was    After returning home ate almost immediately  only live 5 minutes less away short period time  order served plastic bento style box  decent amount flavored rice seasoned chicken stock ginger pickled cucumber carrots radish course chicken  being free range chicken buys fairly frequently local chicken shop known typically free range chickens smaller w less meat but trade much more chewy flavorful chicken    The chicken itself seemed quite similar family chinese restaurants it  ??? Empress Chicken ??? White Cut Chicken another name this? am used eating chicken bone didn't bother me  Wished more meat but into order dark meat knowing probably wouldn't getting much compared white breast meat option  complaint though knife does well cutting bones  struggled picking shards more eating chicken  good in experienced  free range chicken meat could bit more chewy  bit soft  Almost thought more frozen chicken vs free range    The sauces came chicken good  ginger scallion sauce bit plain  Lacking some salt  Otherwise good  Spicy Nuro sauce delicious its chopped garlic chili w vinegar base  Adds nice kick all  house soy sauce touched once never again  Lol   The rice nice flavorful but wished cooked less  bit mushy breaking apart  Any more liquid would turned into thick porridge  Ha ! rice mildly firm mild chew individually grained    Overall okay place  Lots more work on  Hope improve over time  Maybe boneless option experienced American born xD <EOR> Love chicken  boneless owner told both ways without bones!!!! <EOR> W O W! Nuro bistro exceeded expectations! Being SGV area many people rave Savoy Hainan chicken rice dish but NOTHING Nuro!   APPETIZERS Pig ear yummy! light flavor heavy  Nothing much say except highly recommend if you're okay pig ear!  Cloud ear mushroom FINALLY CLOUD MUSHROOM  BITE SIZED  Very refreshing dish cut small enough where doesn't all over face    Fried Chicken wings If first two THIS  batter different other wings before good!! lemon lime sauce comes really good too  The rice huge part breaks Hainan chicken dish rice  good ordered seconds   and really wanted order thirds if tummy wasn't burst  still regret ordering third go    The noodles can't complain   broth near perfect! salty but flavorless  mom did say she wished tad more salty but you're just going try!  The chicken TEN DER  opted pay +$1 dark meat both rice noodle dishes worth it  flavor complemented rice perfectly without having overpower flavor other  The sauces YES!!!!!!!! give 3 sauces rice dish ginger scallion ? garlic something light soy sauce tastes really similar dim sum cheung fun [rolled noodle] sauce  They're all pretty different but work well together separately   Service itself gets five stars  Very friendly very accommodating  No complaints!!  TL DR  I salivated writing review now sitting 4 hours away restaurant wishing could opened LA instead  coming every time visit LV should you! <EOR> The Hainan chicken amazing here  sauces delicious stock rice very flavorful  All ingredients fresh location clean  I'd definitely coming back  comparison local rival flock fowl prices more reasonable staff friendly food overall experience better  <EOR> One best chicken rice long time  Service awesome   chicken noodle soup date liked chicken noodle soup but prefer rice since ABC  explained everything  very detailed  pig ear ordered when kid San Francisco Chinatown  liked much ordered food take home   <EOR> Great attentive service glad tried recommendations  chicken wings mushroom salad start with  Both delicious especially impressed mushroom salad! fan mushrooms but texture sauce used cloud ear mushrooms perfect  also free range Hainan chicken dark meat I recommend ordering without bones also order breast meat came most delicious side rice cooked chicken broth  Hainan chicken before depended sauces flavor chicken its own great 3 different sauce options came really complemented elevated its flavor  Fantastic lunch early dinner spot !!! <EOR> Don't park across daycare center  Nuro Bistro only main entrance walk around building into restaurant  know big deal but Vegas summer heat real!!  We ordered two dark meat chicken plates cloud ear mushroom  Service very very fast  love cloud ear mushroom because crunchy bite spin dish very refreshing  terms chicken plate pleasantly surprised  Each plate comes three sauces favorite definitely sweet sour sauce  rice also slight hint chicken stock  biggest gripe would chicken still bones them having pick bones mid chew kind annoying  chicken bit boring itself but  sauces for     All all would come back when hankering chicken plate  Often found Hainan chicken restaurants tend neglect sauces rice glad they're pretty spot Nuro! <EOR> Tried because all rave reviews     Don't know  but totally reviews said  $12 5 pieces skin rice   Flavor OK    But  totally worth it  Don't wanna bash but coming NY big disappointment  me    Never trying again    <EOR> Found place Yelp while visiting Vegas  LA lot good Hainan chicken Savoy Green Zone Side Chick   This place blows those places away   The quality chicken probably some best ever had  server told use fresh chicken definitely tell  texture chicken amazing   I also ordered cucumber salad sliced bean curd spicy both great well   This place truly hidden gem Las Vegas Asian food better most places 626  <EOR> This place very clean lots room  only sell soup soup delicious  only problem very expensive soup  ingredients soup contains being only chicken soup noodles  Unfortunately if would lower price quality more people could afford go  <EOR> Our new favorite chicken rice spot!   We order poached chicken boneless ask side bone broth  organic chicken tender cut spoon just bursting good ol' chicken flavor  hard find good organic antibiotic free chicken city come just cause that  accompanying rice also packed flavor very satisfying meal stands out  certainly did right!  Broth just clean oily all but full chicken flavor  Devoid any ginger flavor which some may like  Wish add option side cause side always  pickled veggies side addicting well again wish could order pay more side lol sweet tart   LOVE Hong Kong lemon iced tea they're generous refills    Have yet try wings other side dishes since just entree order gets filling enough   Service great always see John gives outstanding service pleasure chat him   Establishment very clean artistically decorated don't ever feel rushed   Yay pugs!!! <EOR> Their Hainan Chicken bomb!  I ordered Hainan dark meat chicken comes rice 3 sauces  also tried braised pig ears garlic vinagarette    If looking comfort meal friendly atmosphere homey vibe  place disappoint you  They've only open month now wish continue consistent food customer service    John server told buy chicken fresh everyday also veggies  free range chicken Las Vegas valley   that's awesome! Nothing frozen which really amazing   I enjoyed food took some home husband he also liked it  come back try chicken noodle soup    Kudos guys wonderful meal experience  <EOR> Spot On!!! Love Hainanese Chicken  dipping sauce delicious   gingerly rice moist tasty   Better flock n fowl  Only drawback close 6 pm   Love limited menu   Quality control definitely!!! Support local restaurants    chicken wings cucumber salad  Great service  <EOR> I really excited when heard place serves Hainanese chicken rice  even more excited when told decor pug theme  more could ask for?? Anywho   I came mom brother  2 plates Hainanese chicken rice far favorite dish  mom pretty bomb Hainan chicken rice dish surprised happy taste buds when ate this  3 sauces dip your chicken house soy sauce ginger scallion spicy Nuro   favorite ginger scallion spicy Nuro sauce  chicken noodle soup eh  broth bland me  would skip next time  Nuro chicken wings okay  another review mentioned wasn't crispy agree  mean   they're fried chicken wings would think would crispy? more soggy side  flavor itself great but maybe needed fried little bit longer?   I also try Hong Kong style lemon iced tea free thanks Yelp check in! enjoyed it  refreshing wasn't overly sweet opinion  also nice tang lemons    Shout John Kyle  Both provided great service  John main server he excellent  He made sure drinks never emptied did great job explaining menu   So would back? Yes! Hainan chicken rice dish main reason why back  Also because gotta support fellow pug lovers  <EOR> Been couple times Nuro bistro  Food fresh love soup could eat everyday   tell use fresh Ingredients really care comes kitchen   really clean place staff very nice helpful   Prices more then fair continuously repeat client wife love place its nice break all places China town pretty clean healthy eating <EOR> The food fresh  new favorite Wonton soup  Very filling   Very clean restaurant servers very friendly   Try Hong Kong style lemon ice tea  You'll surprised refreshing is  great if your food spicy  <EOR> Yummm!  I'm glad place opened  waiting F F re open because craving Hainan chicken  No need wait anymore since NURO BISTRO closer side town   I came lunchtime server very helpful explained everything  braised pig ears which comes garlic vinegar sauce    soo good! Hainan chicken absolutely delish  chose white meat but choose dark meat dollar more  careful because bone in  rice comes great flavor comes 3 sauces  favorite sauce ginger scallion  definitely want try other items menu such chicken noodle soup chicken wings soy milk which made fresh daily  Dont forget check your free drink  iced tea    it light refreshing free refills   place must try! <EOR> We visited Nuro twice current week absolutely loved both offerings Noodle Chicken dropping some knowledge Tommy Jess the owners happy know use any frozen chicken pick whopping 15 pounds chicken daily!  The soup broth incredibly tasty no MSG D  Keep guys we'll back more! <EOR> This place best Hainan chicken rice ! free range chicken very juicy rice seasoned perfection!  Nuro sauce tangy delicious  Chicken wings pretty awesome well!! If feel something lighter side try chicken noodle soup   husband loves nuro sauce tangy spicy! Ohh did mention soy milk made fresh refreshing <EOR> Awesome Hai Nan Chicken  great service absolutely delicious chicken rice <EOR> This spot hands down freshest chicken noodles town!!!! wonton soup amazing tea perfect!!! Very relaxed atmosphere staff super friendly!!!! Definitely stop taste yourself!!! <EOR> Guess new business excited about? new hot spot hainan chicken just popped Las Vegas!  Menu downright simple  2 mains 6 side dishes choose from  chicken rice most flavorful tasted America far chicken itself moist succulent juicy broth chicken soup pack full flavor! Doesn't ginger taste most places    TIP If your bone picking skills point always ask chicken boneless skinless   John great attentive server cheerful friendly  Definitely place bookmarked future visits  <EOR> The Hoi Nan chicken rice best town! Service wonderful!  wife two kids liked noodle soup free ranch chicken  tried seasoned cucumbers cloud ear mushrooms taste perfection!! place packed Hoi Nan chicken rice  back sure!! <EOR> How chicken rice place run rice 5 pm? Rice half do  Rice cheap  extra reuse it  Really sorry drove all way across town encounter riceless chicken rice place <EOR> I born Southeast Asia Singapore rice delicatessen comfort food   would say Nuro able bring back childhood years    chicken soft tender juice   rice great balance fragrance   bland nor overbearing   many ramen noodles restaurants popping restaurant refreshing change   back without hesitation  <EOR> Excellent Hinan Chicken rice!!!!  No need order anything else menu place!!  Swing check out   disappointed!  Just sure park south side building  <EOR> We came straight airport  lady kind offer chairs luggage duffle bags   ordered hainan chicken rice  good  wife's lemon iced tea never reached bottom  refilled least 4 times no questions asked  Everyone works attentive kind  tell food actions passion  Whenever Vegas again sure always come by! <EOR> Finally place serves Asian chicken noodle soup hainan chicken rice!!! Food great just back home! Staff very friendly constantly asking if needed refills drinks checking us! definitely must try place! Plenty parking available!   I definitely coming back soon!! <EOR> I tried it!   Nice young servers great attitude energy gave welcoming service   dark meat flavored rice   delicious   particularly loved minced ginger scallion dipping sauce   grew eating sauce steamed chicken Hong Kong  made just mom did my mom excellent cook    Kids friendly   Clean place  Good location without needing drive down Chinatown   come back sure  <EOR> Service good drinks never left empty table checked often  only thing 5 items ordered hainanese chicken rice pig ear  Chicken wings decent  chicken noodle broth little bland me  mushroom dish off app salty  Squeezed some lemon juice helps  Overall happy meal  Definitely recommended famous chicken rice  <EOR> If want cleanest tastiest steamed chicken Vegas stop order some Nuro Bistro! Yes size chicken smaller but easy notice quality tender flavorful meat no MSG! once bite into it  feeling little under weather thinking making some chicken rice soup except no chicken  wanted healthy pre cooked chicken could cook quick nourishing meal myself  remembered Nuro Bistro specialized Hainan chicken decided order just whole chicken go  When home ate few pieces immediately surprised non oily deliciousness skin meat! No extra seasoning needed! basically dumped cut chicken into home made soupy porridge heated them together 15 minutes best wholesome hearty lunch also helped feel much better later day!   I hope Nuro Bistro stay business because its location across street Mint Indian place small somewhat empty shopping plaza next tailor shop doesn't seem attract lot people traffic  cost Nuro's chicken bit expensive but unreasonable higher quality product  usually fried chicken eater but steamed chicken good could easily switch lighter better for my heart and arteries side! D <EOR> I hainan chicken cloud ear mushroom salad  Both delicious!  It first time having hainan chicken  I order dark meat chicken tender came 3 diff amazing sauces rice cooked chicken broth mind blowing  literally ate whole thing savored every single bite   I can't wait back try rest menu  See soon NURO bistro! <EOR> Not confused Nuru Nuro Bistro delivers silky smooth Hainan Chicken paired trio house made sauces which probably just good Nuru find Spring Mtn but don't ask b c never true Nuru but imagine would delectable      Vegas lucky now pair stellar Hainan Chicken purist options along Flock Fowl    I'd F F weekly if could if rate would rank Nuro slightly behind    But  bad thing    9 2 Vs  9 8 9 9    Venus Serena   In true Asian form $1 upcharge dark meat which less meat    both but would nice able combo white dark     trio sauces consisted sweet dark soy your traditional ginger scallion SPicy Nuro which more vinegar base   Service great food probably 15% cheaper F F    Nuru regular since much closer where live    Next time order Chicken Soup wings but based Hainan Chicken wouldn't expect anything less pure delish    Between 2 people toddler ordered 3 orders HN CHicken some pig ears devoured all good! <EOR> The flavor Hainanese Chicken Rice but felt more bones actual chicken meat  Cloud ear mushrooms salad tasted OK nothing special  <EOR> I never written review because quite critical but felt compelled time due excellent food service experienced   food sauces just good Mom would it   portions sizable great balance new old regards decor cuisine   would highly recommend restaurant if want friendly relaxed atmosphere enjoy quick meal nice sit down family meal   fact daughter felt relaxed she couldn't resist urge prop feet enjoy!  Last but least please note owners even come greet us   would give place 10 stars if could  <EOR> This place hands down best place chicken pho chicken rice  service also great! <EOR> The best ???? ever had     But menu very small ???? ?? only!    I would recommend it  <EOR> Chicken Noodle Soup bidness!!  Came other day GF's dad try place ordered Pig Ears Hainan Chicken Chicken Noodle Soup Chicken Waaaaaaangs    Chicken wings lightly battered served light sweet sour sauce  nice flavor crispy exterior juicy interior     Pig ears surprisingly delicious  ordered them just cause wasn't expecting much  But ihm yea pleasantly surprise flavor dish  looked hand cut sliced bit thicker am used too  However thickness cut gave nice chew complimented marinade used   The Hainan chicken came 3 sauces bowl rice  chicken tender really tender  When thought odd skin chicken lot more yellow chickens normally eat  come find use all natural chickys pick daily  thought big plus  Hainan rice solid executed perfectly   know Hainan Chicken all rice     The chicken noodle soup pho was     deliciously delightful  Seriously  broth light yet flavorful  noodles cooked perfectly  chicken tender  picked bowl drank bish GF's dad there    first time hung just two us  Honestly   may best chicken noodle soup tried  Just personal opinion    I definitely recommend giving place try  think good joint nice little lunch early dinner  entrees filling but heavy  few items would try next time go  really want try different drinks soy milk lemon tea  calorie restriction time didn't try them   Mmm   else    mmm    decor nice  restaurant looks brand new  artwork dope too  told owner painted it?? need talk them commission them   restrooms good too  hella clean smelled nice     Service cool really nice would check every often  place fairly new just think everyone just getting hang things    But yea if liked review hit button share your friends  If didn't please comment below  If see want updated new reviews hit SUBSCRIBE button    If want hear gf yell bringing food place take look clip https clips twitch tv TubularBoxyShallotUnSane?tt_medium=clips_api tt_content=url <EOR> This place serves delicious Hainan chicken rice   staff super polite friendly  restaurant well designed very cute    I can't wait return  <EOR> Another Hainan chicken spot Vegas? Cluck yea! I love Hainan chicken happy when discovered place through yelp    Gonna right it  Hainan chicken dark meat excellent very juicy tender  bone I feel retains more flavor boneless   comes three sauces ginger scallion house soy spicy Nuro ginger scallion definitely favorite one  pick chicken daily only use free range chicken chicken super fresh high quality! addition don't use MSG here    Also tried few appetizers including cucumbers spicy bean curd chicken wings  cucumbers really refreshing perfect appetizer summer  spicy bean curd nice kick wings weren't crispy would liked but still tasty  fish sauce came wings complemented them very well    The restaurant clean modern  Service great everyone friendly! definitely back! <EOR> Went few days ago restaurant pretty slow received prompt service  ordered Hainan Chicken  Hainan Chicken few different places would say biggest fan Nuro  sauces very bland opinion nothing really stuck out  Also don't mind bones chicken but seemed if every other bite bone  little pricey amount chicken actually receive  <EOR> Had chicken rice  very good  Lots skin bones   Didnt feel much meat meal  Overall very tasty sure say very sweet ice tea  overly sweet liking  Great ambience well <EOR> Not normal type food eat but decided give spot try don't regret it!  Nuro chicken wings favorite sauce served gives extra delicious kick   Hainan chicken rice dish came three different sauces choose which great since love dipping all food some type sauce   Very tender peal right off bone chicken!  served Jess believe came pug theme which gives restaurant lot character   She awesome very attentive   overall experience kind definitely back! <EOR> Can't wait come back chicken rice bought three other friends time!!! course everyone loves loves chicken rice!!!! pig ear wood ear excellent Try chicken noodle soup time top three appetizers whole chicken 6 bowls chicken rice hehe!!! excellent job noodle!!!  All servers owner very very nice!! But want say server John u did excellent job again!! Thanks taking care today!!! <EOR> Me sister enjoy every bite hainam chicken rice ear salad good service awesome thanks fresh lemonade ice tea back <EOR> I think best chicken place las vegas  chicken flavorful portion good  service excellent  sure back again try soup version other small dish offer  <EOR> Hainan Chicken yummy!! fresh! sure ask soup it    I dark meat time  Next time would try white meat too  Can't wait!! <EOR> They pick free range chickens farm every morning its fresh meat  rice fried before being boiled gives great al dente texture  nice eat twice visit  <EOR> We enjoyed dinner couple days ago  close 8pm made 7pm  restaurant cute menu limited  food delicious came fast served friendly smile   The main dish Hainan Chicken  Hainan Island sits off south coast China often described China's Hawaii famous Hainan Chicken seafood   Their chicken obtained fresh daily free rang also cook MSG   We Hainan chicken rice dark meat $11 75  chicken is flavorful poached simmering stock then seasoned spices ginger garlic used cook rice giving rich flavorful chicken imbued taste  chicken served rice array delicious dipping sauces   We also chicken wings well side sauce  want return try other items menu  <EOR> The Best Hainan chicken ever have   I came two days row   Chicken cook perfect flavorful   My aunt Flu brought some chicken noodle soup ate   Today she called want some more came again ate noodle soup today    Love flavor but noodle itself okay  very picky noodle   noodle little bit under cook   I've tried all side dishes   all yummy  I'm planning come least once week  <EOR> Growing being raised very prideful Hainan Family hard homemade Hainan Chicken! heard new place Vegas needed soup desperately night Vegas y'all know mean    We party 6 since often decided order all appetizers sides offer try all! black mushrooms spicy beancurd delicious! also asked extra chili oil side gave variety could choose thoughtful! gf decided both rice dish soup best both worlds  am huge fan white meat she wanted dark both  Let just tell back home local Hainan chicken restaurant white meat dry must drench sauce survive  But no problem doing light dip! white meat moist tasteful kept wanting more!   The service great  friend little accident dropping cup full utensils bit embarrassed but did any dirty looks kept professional!  The food amazing hit close home  decor nice loved added own personal touches pug wall restroom! put top list must come back when visit Las Vegas! <EOR> I reading reviews just amused some negative people find negative about  This small family run place serves very good authentic chicken fantastic rice  All very delicious even better owners sweet be   Hard working people trying business work city hard enough also very costly  People that <EOR> If looking good authentic Chinese food carefully crafted try place  specialize poached chicken   Only 2 entree menu  Chicken noodle soup Hainan chicken rice traditional dish  loved many Chinese people    Chicken fresh farm never frozen   Chinese breed chicken much more lean   many side items worth getting   cloud ear mushroom cucumbers well prepared too   3 times week  <EOR> This place bomb !! started off cucumber salad spicy bean curd which good spicy kick it  place most delicious hainan chicken Vegas !! chicken fresh free range never frozen really taste difference  hainan chicken white meat boneless  chicken dry sauces provided pair well chicken  boyfriend dark meat noodle soup he said he can't believe there's no MSG broth very flavorful  service excellent! Definitely going place often !!!! <EOR> Today second time eating place am planning eat once twice week  Growing Hong Kong eating nothing but fresh farm raised chicken  didn't personally mind only two main items menu but did concerns restaurant such low open hours lack variety dishes    Just suggesting business standpoint should think maybe closing 2 30till 6pm reopen 6pm till 9pm those people work straight through without lunch break should put least more dishes menu when people tired  gave 5 stars because personally love those dishes  <EOR> must try hainan chicken rice! best ever tasted Vegas  ice lemon tea also good   back soon sure  <EOR> So happy found place Vegas! love sauces  Good food good price good service  more ask for? recommended place family friends first visit couple days came back regular now! <EOR> I've said before Chinese cuisine severely lacking valley pretty refreshing see more Chinese restaurants pop recently  Nuro bistro third Hainan chicken restaurant tried area  Flock Fowl remains gold standard while Big Wong's go to hole in the wall cheap eats  visited Nuro past weekend which only open two weeks  simplicity menu offering chicken based theme around traditional chicken rice well chicken noodle soup    We started meal Nuro chicken wings which looked very crispy  However all quite disappointed taking bites into chicken wings only discover weren't crispy all  liked spicy lime sauce side but chicken wings meant crispy very under fried    Moving entrees quite impressed clean presentation chicken rice reminiscent plating Flock Fowl  tried breast meat served skin bones $9 75  served three sauce options soy spicy chili ginger scallion sauce  While poached chicken good no where tender Flock Fowl's closer Big Wong's higher price point   stock seasoned rice average  chicken noodle soup could appreciate rice noodles broth which quite flavorful  But again found poached chicken little rubbery side  top portion small $8 95 would've much larger options gone Vietnamese restaurant ordered ph gà    I did find service excellent frequently checked on however last gripe Yelp check in offer  girlfriend lemon iced sweet tea Vietnamese drip coffee respectively check in supposedly free but later mistakingly charged   didn't realize until left paid bill charged those drinks which guess also fault looking more closely time payment  <EOR> Staff great service phenomenal very attentive food however blah best  condiments exceptional but food least ate blah <EOR> The menus simple lot choices which really nice IA chicken rice soup they're dipping sauces very good <EOR> The food simple no frills fantastic  chicken noodle soup exactly need stressful stomach curling week  If could eat everyday totally would  chicken perfectly cooked tough stringy broth well balanced flavor overly salted  feel done body favor eating instead hating myself  Wish stayed open later! <EOR> We came try food don't lot option food husband he loves eat Asian food wish more choices! hainam chicken ok pho bowl small   Remind Asia country lol ! chicken wings nice hot every single item needs more tasty   Good luck them Business!!! <EOR> Brand new super conveniently located   delicious Hainan chicken  immediately welcomed friendly owners Tommy Jessica explained menu detail  wife Hainan chicken daughter Hainan chicken noodle soup  All chicken use free range very low fat  meat super juicy yummy  found very reasonably priced great portion  Definitely back!!!! <EOR> Nice appetizer dishes yummy!! Chicken wings Hunan chicken all delicious!!! Soft melts mouth!!   Rice flavorful well enough chicken   Everything fresh taste freshness  Place located good spot great area   Good quick meal taken out  close Tuesdays but other good go!!! <EOR> Happy see there's restaurant side town  Order soup very tasty delish! Also hainam chicken rice love all 3 dipping sauce!! think tastes better flock fowl  IMO       <EOR> the Hainan rice way better soup whose broth light   wings still good but gotta eat them fast before soggy  <EOR> Great flavor simple selections  Hainanese chicken lover proudly recommend restaurant  equally competitive Flock Fowl better  Great prices friendly services  You'd feel full complete your wallet intact leaving restaurant   One tip think ginger scallion slightly salty side  If could add less salt then would perfect <EOR> Highly recommended if you're fan Hainan chicken!!! Super fresh chicken tasty hainan chicken rice  Home made soy milk also MUST  Owner Tommy very helpful explains menu detail  places definitely suggest others! <EOR> The best hainan chicken Las Vegas! Drove decided try new place  staff attentive informative  Food came pretty quick   also try home made soy milk! definitely come back! <EOR> Came try chicken rice loved it  came place order girl helping very friendly  told first time she helped explain menu me  checked yelp free drink which chose ice tea which seem popular drink  Ice tea good but next time want come try soy milk well because love some soy milk  normal chicken rice  came 3 different sauces really liked yellow orange sauce red peppers it  put some sauce rice used main dipping sauce  rice flavored good chicken tender melts your mouth  loved still good when microwave leftovers  really pickled vegetables give but only little amount  wish more  inside restaurant clean cozy  Seem good spot eat at  definitely come back love chicken rice  place way better flock fowl opinion  <EOR> If enjoy Hainan chicken then chicken would blow away  Juicy tender fresh  rice very well seasoned  rice came three different sauces garlic chili vinaigrette grinned ginger oil sweet soy which didn't overpower chicken but compliment perfectly  Great stuff  Would back soon  <EOR> The Hainanese chicken truly good  best way eat pour ginger scallion sauce into your steaming bowl rice use other two sauces steamed chicken  pig's ears nicely seasoned chewy n tasty <EOR> It's always treat find place serves excellent food  place focuses simple yet authentic food using only fresh quality ingredients  Hainanese Chicken matching rice flavorful tender juicy without being oily other Chinese food  Fried Chicken wings coated light batter crispy outside but still tender inside  chicken soup very clean flavor also very tasty noodles cooked just right  little condiments served dishes compliment food well   With many chain restaurants sprouting all over city nice actually see local businesses dedicated owners actually actively involved real operation restaurant   We live opposite side town but wouldn't mind driving food  really worth it! Keep good work guys! <EOR> The Hainan chicken rice Hainan chicken pho noodle soup excellent  fresh free range chicken daily  meat tender juicy clean tasting  Love rice dish comes 3 different dipping sauces  pho such clean fresh chicken taste it  restaurant very clean service excellent limited items currently delicious  owners site very friendly open comments  Hope everyone give locally owned small business try  keep coming back  <EOR> Love don't drive spring mountain hainam chicken pho ga!  Got check spot today geez missing out? heard big hype pho ga chicken wings girl disappointed    First all clean contemporary atmosphere amazing! actually loved simplicity menu  meets atmosphere concept simplify took visit today    Ok chicken wings remind Dad used kid  Lighter crispy less battered  sauce chicken good  also pho ga which AMAZING  think could cure sickness its deliciousness ITS MADE FRESH EVERY DAY rare thing happen LV ! also spicy bean curd holy moly great mix extremely nice dish start with  boyfriend loved homemade soy milk!! love portion size think great stop lunch dinner! noticed they've extended hours 8pm which awesome!  The food good bring parents back some pho hainam chicken some wings! absolutely love it  Especially since swear soup could cure sicknesses  But also did mention chicken obtained fresh DAILY FREE RANGE cook MSG!! huge fan detail alone!!   I definitely back am glad find place close home this  bill extremely reasonably priced especially amount fresh high quality produce products use !   Definitely think place must try everyone especially if love chicken! Also super cute bentos take if need meals week !   Last thing point service great  owners came talked sweet them come check often see thought food! Thank much great hospitality! Well back soon! <EOR> Nuro Bistro popped Instagram week ago drooling over pictures ever since when area today knew pop by!  They only entrance which confusing if park back but just walk around building   Let start saying all employees friendly! waiter chef himself everyone way sure questions answered food liking leftovers boxed when ready leave   But most importantly FOOD AMAZING  looking authentic Hainan chicken or called Thailand khao mun gai Las Vegas forever places nails it  perfectly oiled rice fresh chicken all way perfect sweet spicy Nuro sauce dish perfect first last bite  husband chicken noodle soup which thumbs both well   Also photos and paintings owner's pugs all over restaurant which obviously fan of     I definitely back! <EOR> Had chicken rice chicken noodle   chicken tough both dishes   agree Adrian L quality chicken rice standard  Price high extra charge everything  wouldn't returning  <EOR> Always excited more Asian food expanding West side town   menu simple Chinese American style Hainan chicken   preferred flavored rice over noodle soup flavor soup light delicate   soup same base used flavor rice too   The meal portion smaller side main reason less star all four party hungry 2 hours   think next time would order 3 meals plus whole chicken enough filled   Service great all staff communicative friendly   Place also clean light airy decor  <EOR> This easily most unique meals ever eaten! chicken rice plate incredibly delicious downright feel good food  never such flavorful white rice because isn't just scoop plain steamed rice    rice such depth flavors chicken ginger garlic actually cooked into it! If eat just spoonful rice itself you'll know exactly savoryness speak of! chicken just delicious beyond tender  only qualm meal skin bit off putting since isn't crispy  personally just take off more soggy rubbery would like  Now there's 3 dipping sauces come meal well little pickled accoutrement  no idea three dipping sauces called but sweet soy another sort spicy tangy vinegar last BEST savory lemongrass ginger scalliony oil  LOVE last but other two some dipping action well! Seriously though chicken dunked ginger scallion oil forkful rice therapeutic  first time also ordered iced coffee cucumber appetizer  Both yummy but come back every time chicken plate  such tasty unforgettable comforting meal  Seriously took coworkers same week tried solo because yearning chicken rice dip again!! <EOR> I am glad decided try place  Everything beautifully presented very tasty! especially loved variety homemade sauces came meal  chicken wings must try!  Service exceptional staff very knowledgeable willing explain everything menu  definitely back very soon! <EOR> So good  Fresh  Tasty  Great sauces portion size  Would come again heartbeat <EOR> Great place atmosphere loved everything done place  Served dishes well given exceptional customer service  If wanna try something new L A  vibe then definitely check place out  won't disappoint  <EOR> The Good Omg there's another chicken rice place town! west side! Yay! seriously hope chicken becomes poke stores everywhere   pretty good job flavored rice   ordered whole chicken share portion size very generous  Price also very fair   The Bad The chicken could more tender  whole chicken order only comes type sauce   However when order chicken rice combo comes all three sauces   allowed all 3 sauces nominal fee but just felt kind petty   Parking also awkward   guess parked back store walk through very graffitied alleyway   Staff fairly inattentive also delivered wrong food table    The Ugly They didn't shave chickens! chicken skin covered long long 1 5 inches+ chunks hair  Eww   mean some serious faux pas Chinese food world   fairly disgusting really hope fix ASAP   thing would hard time overlooking  <EOR> First timer Nuro Bistro  come reading seeing all great reviews  local happy find Hainan chicken joint opened recently    Sad say impressed  soon walked never greeted hostess standing next door behind register just staring me  waiter serving other walking around just casually walked passed without word  awkward 2 mins just asked if sit anywhere  Mind crowded kinda slow   Order hainan chicken some pig ears  Good flavor chicken enough meat  felt just trying bite through bone little meat it    Pig ear solid tho  price $5 6ish guess decent  Haninan chicken rice $9 plus $1 dark meat option  Comes 3 different dipping sauce    They other option menu but sad say probably won't coming back     Although say room growth lots potential long run  <EOR> If craving Hainan chicken place! Casual setting delicious food friendly service    My Recommendation 1  Hainan Chicken Rice Combo your preference white dark meat  2  Feeling adventurous? Try Braised Pig Ear  <EOR> This place just opened really glad gave try  ordered hainan chicken rice  texture chicken great  owner told pick free range chicken every morning! also liked served food baking tray instead usual plates  little different things your experience better  staff really friendly well  favorite thing though pug wall!! <EOR> Flavors  Awesome!  Quality  Awesome   Now personal gripes   loved rice seasoning   chicken portion flat sad   Hainan chicken rice means costar   guest appearance best  young son commented chicken portion!  When much bone remaining you've eaten portion chicken served??  Yea  <EOR> The chicken rice very good love ginger sauce  Pig ear appetizer great but better chili red vinegar   Cozy restaurant interior  <EOR> I've driven past Nuro bistro several times finally see all about  location easily accessible thanks large white sign orange building see distance  front doors lovely  menu very simple  6 appetisers 2 entrees choose from  Hainan Chicken Rice dark meat  chicken comes poached which menu says stock cooked white rice WHICH FREAKING DELICIOUS COULD ONLY RICE THRILLED well 3 sauces  favourite sauce scallion garlic which mixed rice  disclaimer chicken bone then cut  Now understand why bone but work little ensure don't swallow any bones  peeled chicken off bone tossed into rice nice little bowl lunch  soy sauce sweeter side which enjoyed very much   I also fresh cucumber app  tossed garlic ginger dressing which very good    I did see review where someone uncut chicken perhaps request those snobbies wouldn't want pick bones  <EOR> Came day lunch husband friend  When saw new restaurant try because specialized Hainan chicken  all love dish sometimes would even home  typically usually Flock n Fowl Hainan chicken but they're little far sometimes  hours Nuro little weird though because hours  close pretty early hard come during weekdays when work    They HONG KONG STYLED LEMON ICED TEA!! Vegas lacks Hong Kong styled cafes really nice know Nuro incorporates little menu  Also if check yelp offer free drink!   We all order Hainan chicken because  specialty  wanted try chicken wings but can't eat much food  chicken noodle soup looked really good well cause little chilly day  fact establishment little chilly well  keep coat while friend grab coat car    They white meat dollar more order dish just dark meat  quite sure works because when dish looked combination versus JUST white meat  Maybe dark meat option just gave legs thighs? Haha    Their chicken de boned unlike many other Hainan chicken restaurants tried  Granted all other Hainan chicken places Thai style Singaporean styled  Nuro's chicken actually reminded lot Cantonese styled chicken ??? Empress chicken  just assumed Canton styled judging owner's comments right    Each Hainan chicken dish came three sauces traditional ginger scallion sauce soy based sauce vinaigrette? only used ginger scallion sauce favorite sauce eat chicken with  Nuro's version sauce delicious  just enough salt sauce  chicken however could considered dry side  lot other Hainan places chicken always juicy tender but Nuro's not  necessarily bad family Hong Kong style very comforting  chicken rice pretty good well  although just wish rice wasn't mushy  prefer rice  more towards firmer side    Their HK styled lemon ice tea little disappointing side  HK styled lemon ice tea needs SWEET  Nuro's version however lacked sweetness tea  If could just sweeter more lemon slices it'll perfect    Overall Nuro good  People won't used though  husband did appreciate bones chicken  enjoyed meal but would preferred chicken more tender  <EOR> Chicken GOOODD! soup added spice amazing! sauces rice little plain side chicken lot lose bones  Service   <EOR> EXCELLENT FOOD! chicken juicy cook just right  Love dipping sauce chicken   soup very good too   Everything delicious! back more  Customer service good too  waiter speak perfect English    plus  place very clean too  Wish price would little bit lower  <EOR> This place wouldn't radar if wasn't mom  usually huge fan Chinese food but wow tasty fresh  Chicken Noodle Soup dark meat  very nice let try both Spicy Nuro sauce Ginger Scallion sauce  favorite Ginger Scallion sauce  also Hong Kong Style Lemon Iced Sweet Tea which very refreshing  server John super friendly kept coming refills  He even offered to go cup which course accepted! Very calming welcoming atmosphere  If lived NV would definitely come back  <EOR> Ate few weeks ago friend right first opened  hainan chicken really fresh  love Hainan chicken  sauces best part  Very flavorful  Also chicken wings appetizer which pretty big juicy but really hot sure wait few minutes before digging in  Overall would come back try some other dishes  <EOR> A new spot Hainan Chicken Nuro Bistro's version delightful   visited over weekend place kinda empty but meant more attention us   Hainan Chicken fairly simple dish poached chicken served three sauces garlic scallion house soy sauce Nuro spicy plus stock flavored rice  the garlic sauce favorite  breast meat meal dish came quickly very flavorful   also ordered fresh cucumber appetizer liked garlic vinaigrette well   Use your Yelp check in free drink  I Hong Kong style lemon iced sweet tea multiple refills   server attentive not hard when just another table customers restaurant spacious modern   definitely back  <EOR> Finally! bomb Hainan chicken place Vegas! Coming LA SGV exact developed high standard Hainan chicken    lol when found place definitely stop by  Hainan Chicken rice noodle soup  both point! chicken super juicy soup rice very flavorful  also sauce snob loved them all especially house sauce  also pleasantly surprised HK lemon iced tea!  staple SGV cafe we'd always buy some when back home visit  nice know there's restaurant Vegas could feel we're back home! <EOR> This place awesome! new favorite  Hainan chicken perfect  salty bland   The menu simple  place clean  Place loud  Great place business lunch  <EOR> Good place Hainan chicken  basically specialty keep menu small usually good thing particularly small restaurant   chicken tastes fresh importantly nice job rice  price reasonable  choice sauces nice have  Thumbs up  <EOR> Brand new restaurant conveniently located house  Hainan Chicken rice very tasty  chicken very tender juicy comes 3 different dipping sauces  soy milk taste really fresh homemade  definitely recommend friends family try  <EOR> Finally! always crave Asian food when Vegas now there's actually place eat at    Love new spot! hainan chicken tender delicate somehow ate entire portion  also bean curd which fresh perfectly seasoned but full didn't try other sides   Don't miss soymilk can't believe scratch soy beans every day  really taste difference    Thanks Nuro! look forward returning <EOR> A little restaurant delectable food  chicken delicious sauces amazing service spot on! decor adorable atmosphere pretty relaxing  definitely return more people future  <EOR> These guys nice!  came saturday try Hainan chicken   happy location side town since Flock Fowl bit far   Food excellent warning chicken does come bone own vs  Flock Fowl which debones you requires more effort but still delicious   missing chilli sauce but readily made some friend when asked   They HK style lemon tea free refills!  leaving offered top off give to go cup   Overall glad more Hainan chicken options Side note wish decent vegetarian option  another friend would joined but she doesn't eat meat   Having main she could eaten would nice! <EOR> Always excited try new spots Vegas! definitely surprise because aren't many places sells Hainan chicken! Many people know Hainan chicken staple dish Singapore just isn't place Vegas delicacy! Definitely worth stopping check if fan chicken   The chicken noodle pho comes nice clear broth option chicken breast dark meat without bones  opted chicken breast skin  broth chicken salty which signature nuro sauce stand out    Another plus hong kong style iced itea comes free refills!! <EOR> Wow!! Wow!! Wow!!  exactly looking right Hainan chicken rice   just finish two bowls rice myself good very authentic    thought could only find Hong Kong  Now chicken   chicken you'll know chicken should taste   am sick frozen ckicken chicken taste card board US    They lot cute designs cups tea   favourite Pug cup cute want buy them  Service great friendly   I love decor store   Nuro place Hainan chicken Vegas now on   Thank chef! <EOR> I love hainan chicken rice far know only few places Vegas   Tung ky chinese bbq small cash only place flock fowl here   first time trying Nuro became favorite spot hainan chicken     Rice rice point Nuro's wasnt greasy lighter comes more other places  good next time getting extra bowl    Chicken chicken perfect   white meat but wasnt dry soft flavorful temperature just right    Sauces ginger sauce best followed tangy sauce sure say sauce least  all just preference tho  None sauces bad all   This nothing food but getting served metal tray probably convenience easily carry sauces rice chicken tray but being metal little place environment nice cozy comforting newer decor clean environment   Then comes metal prison tray lol  Its all good though im flavor food   Cant wait back try soup! <EOR> 