We celebrate wifey birthday   French vegan options sold there   Never French vegan options    The place really upscale looking waiter Alexander great   He explained all options made sure glasses empty     We ordered beet salad ratatouille main course tapioca pearls pudding dessert    Beet salad fresh crispy taste   Ratatouille eggplants capsicum vegan cheese layered dish which cooked perfection   The icing cake tapioca pearls pudding some edible orchid petals    All food beautifully decorated yet tasty!!!   5 stars all way  <EOR> By far new fav restaurant! Impeccable service food die for  really many vegan vegetarian options  goat cheese tartine sweet peas carrots cabbage lentil salad macaroon exotic fruits dessert delicious mouth watering just thinking it! looking forward going back try other items very soon! <EOR> We came across restaurant way home  gave try food amazing !! Jose Jessica gave great customer service  You won't regret it! <EOR> Extremely friendly people here! Really love environment  relaxed happier whole vibe gives better appetite <EOR> Just yummy quiche raspberry lemonade     served real glass while listening French Aznavour Julien Clerc singing background  staff very nice friendly  heard employee offering glass water while customer waiting to go order  menu HEALTHY  love California style modern decoration small flower pots wall ornaments  small plants set table  great French Healthy California plan visit regular basis  <EOR> Very good lunch nice clean  delicieux Food very different  dessert superbe!!! The Peaple very friendly   <EOR> It's very first time Eatt  did know expect walked in  Throughout dinner experience Jose Nicolas friendly knowledgeable helpful accommodating along chefs' genuine creativity detailed thoughtfulness dishes made degree liking place grew 'mild skeptical ' 'intense loving it!!!!!! ' end night    The presentation every dish exquisite taste light yet explosive flavors    Good know catering special occasions on offsite  Definitely worth giving them try!!!  Eatt keep doing doing!!! <EOR> I've just moved back Vegas again! looking Red Velvet Cafe   sad see gone but Eatt moved into same strip mall thought I'd give try   fabulous owners staff all very enthusiastic   twice myself then brought husband loved well   Euro portioning which just perfect since can't shake very unhealthy clean your plate mentality   if you're big eater husband might want try few things   expensive big deal portions aren't huge   did great job clean casual decor  <EOR> The food AMAZING very very tasty  ordered leak another soup which Thai like coconut citrusy  Both extremely delicious  Then all ordered octopus which came Spain very tender  best octopus several years done properly mixture vegetables accompanied exquisitely  Then course coffee dessert  ordered chocolate cake chestnut creme puff  heaven without being overwhelmingly sweet  happy food ordered sandwiches go cured ham panini vegetable tuna sandwich  panini pesto sauce mozzarella  Delicious! prices very affordable quality food  chef even came check in everyone see if food liking  Very professional including staff  interior place clean modern  don't let unassuming exterior fool place GEM Las Vegas  Enjoy! <EOR> Been 8 times mostly pleasant experiences  restaurant airy refreshing warm months but often feels cold lonely cooler months  usually order steak salmon duck  All excellent keep coming back  However last time July salmon duck both changed new recipes left very disappointed  service generally fine could use bit more relaxed warmth but inconsistent sometimes especially when 2 3 different people serving throughout evening something missing  understand small staff  Sometimes still feels experimental pop up  good bad depending looking for  personally feels since set casual healthy food atmosphere should more lively  kept wishing someday walk loud fun  still do  <EOR> Exotic Fruits amazing!!!  explosion different flavors  Every bite event    Exotic Fruits Macha tea biscuit coconut foam passion fruit caramel  <EOR> I am very picky selective eating out  Even more serious ingredients preparetion taste now when am expecting baby  am glad Eatt healthy food exit totally trust them  felt Sheff  Yuri made dish guest but family member  My friend shared broccoli guacamole which great idea  Then salmon beet sprouts delicious  Best housemaid strawberry lemonade ever try  dessert picked pistachio one  must leave without tasting it!  Affordable local new place very modern design great service healthy creative tasty food  would Eatt healthy again again! <EOR> Pleasantly surprised excellent healthy food attentive staff  Thank Chef attentively approach ensure food right  Great service! <EOR> I tasted delicious beautiful food recent event  Just amazing  Plus lovely young French gentlemen really aim please  Give them call see your life bit easier! <EOR> Very satisfying food   quiche delicious variety Sanpellegrino   <EOR> Wow unexpected pleasant surprise!!  find restaurant Eatt unassuming location Las Vegas exurbs  shared appetizer pan con tomato which amazing  beautifully presented jamon tomato pesto piece toasted baguette really interesting delicious piece freeze dried balsamic vinegar  main beef special day beautifully medium rare strips ribeye wine reduction puréed vegetable morel mushrooms peas  an excellent combination  dessert shared cream puffs praline pastry cream quite delicious  also glass Cores du Rhone which excellent very reasonably priced  restaurant subtitle Healthy Food found freshness ingredients method preparation good claim while also introducing new ideas new ways appreciating food  <EOR> Super new place eat food very delicate Beautifull looking nice taste  I wish them lot success because really deserve it  Bravo vous les trois garcons vous avez tout compris  Voil? 2 nvx clients de plus  Long vie  <EOR> During Vegas trip Eatt three times restaurant 2 lunchs dinner remember each much incredible ! Each side entrees lunch menu look very good but if ask choice very difficult say prefer Butternut soup chicken wrap dessert ? Amazing but favorite Tapioca !  The dinner menu crazy finally choosed Gaspacho very fresh sweet  piece Black Angus and because am meat amator no word describe tasty perfect beef    The red wine selection perfect too   This healthy gourmet restaurant very nice place which diserve five stars Yelp  Thank congrats all team 3 exceptionnal moments  think m gonna new break take Lunch place   Je recommande course ! <EOR> Well great place  Clean warm classy   Service 5   Food delicious well packed    proper portions beautiful display  Love it! <EOR> So read another review literally laughed loud bc also driven thinking oh no another doomed restaurant gone swish next door 1000 times also amazing food seen restaurant change many times  HOPE STICKS man food good  try broccoli guacamole surprisingly good  Going try home  But QUICHE LORRAINE off hook  Wow  friend seasonal steak salad looked amazing she said great  Owners very nice well staff  Try sure  Great place! <EOR> Higher price lunch spot but nice alternative strip 20min drive very nice decor  would come back dinner  Salmon dish delicate yet nicely balanced duck also very good though touch fatty side  enjoyed entire meal  <EOR> What unique find concept easily conveys simplicity elegance same time  stumbled upon Eatt drive home am pleased made stop  duck breast highlighted combination flavors I'd expect high end restaurant  menu short simple only focusing best  chocolate cake also kind   But won't ruin surprise you'll come find yourself     So adventurous  Try something new  You'll amazed Eatt! <EOR> I daily special which Rib eye ratatouille  sauce tasted really good vegetables delicious! Definitely coming back place <EOR> Great  healthy food friendly staff    Very high quality European style food but California style healthy options   All great tell u exactly possible allergens each food <EOR> Exquisite gourmet cuisine hiding plain sight Las Vegas strip mall! Don't fooled looks vaguely juice bar acai bowl type place but refined flavors presentation par very high end restaurant  lovely surprise then embark gustatory adventure when setting and prices comfortably low key  food only good surprises delights  the hallmark exceptional restaurant  Everything tried wonderful classic ham cheese baguette ambitious butternut squash soup topped coffee foam truffle oil sauteed mushrooms  Don't miss superb tiramisu enhanced standard offering crunchy chocolate topping  think worth noting children 9 11 wonderful time cleaned plates  very grateful staff chef dedication craft sincere hospitality wish them every success  <EOR> Great place Great food Great service  If looking healthy food place  My favorite restaurant town! <EOR> This place best! Delicious healthy food presented very aesthetically quickly  people know doing! <EOR> This review based solely food  Decor minimalist little less cozy I'd service little spotty but friendly but being said would never return  tasted 40% menu visit 2 other diners few weeks ago  Absolutely flavorless pretentious  When mean flavorless mean ounce salt anything  Duck way over cooked skin rendered properly  Chicken pot au feu bland cold chicken dry sand paper  Wine beer menu non existent  possibly balls put word Michelin starred cuisine dumpster fire menu wine list  Terrible <EOR> I know guys just tried new restaurant other day lucky enough hire them private chef dinner party  If you're into eating clean light healthy inspired French technique team come Paris south France come best yet them come your home use your kitchen   way food just perfect lots flavors salty oily just fresh clean eating     Note Try chicken  <EOR> Place incredible inside food just wonderful surprise! Please try out   I want place thrive!! <EOR> I really sceptical eating here   But food irresistible  Everything yummy waiters ate very knowledgeable ingredients   A++ <EOR> Amazing food quality presentation concise menu also includes vegan vegetarian gluten free options  owners met lovely people  back soon! <EOR> Great service awesome staff  really excited eat to go order ravioli soup had  special $12  surprised price but sounded good ordered it  When opened eat leaving saw RAVIOLI soup?! Yes knew soup but she talked ravioli never would expected only included  am extremely upset bc feel really wasted money  Won't returning customer  <EOR> we Leek Soup Artichokes burger all vegan! Delicious affordable great ambiance service   definitely come back hidden jewel  ahhhh vegan chocolate cake!!!! OMG!! <EOR> My brother in law took first trip Vegas  He knows French food better definitely took word it  I café latte French soup pureed peas spinach tasted absolutely delicious  also French bread cheese butter snack on  favorite thing chocolate croissant cafe latte  met owners very impressed level professionalism detail restaurant  hope restaurant succeeds Vegas  <EOR> This place quality thru thru   Ingredients farm fresh combination ingredients inspiring don't miss tiramisu either!  Portions small thought although add maybe 80$ 2 people without alcohol   Seasonal menu   Call starts couple weeks def  Coming back too  <EOR> I love beet salad salmon croissant die for  People very friendly service awesome   strongly recommend place  <EOR> I would definitely rate place more 5 stars if could  First off customer service TOP NOTCH! Probably best service received vegas  food incredible well  ordered ratatouille bf ordered salmon  also shared salmon tuna ceviche  All dishes delicious especially ceviche  What's impeccable dishes taste each ingredient all beautifully blended together   superb chef! dessert raspberry macaron exotic  Both beautifully presented super tasty  seriously can't wait visit eatt gourmet bistro again! <EOR> Had chicken entree broccoli guacamole ratatouille rolls   Everything amazing ingredients tasted fresh  work far here might some food delivered lunch day  definitely back again  <EOR> Just googled CLEAN EATING SALADS week find something different  neighbor lunch loved everything it! Tonight took husband dinner he also impressed! Highly recommended  <EOR> Terrific food! Even picky husband liked he dragged kicking screaming eat anything remotely healthy  Don't let word Healthy name confuse you  seriously good food! French food innovative flair! sure save room dessert   <EOR> Great service decorated very neatly but cozy  Came lunch everything delicious  Portions healthy appropriate  Guys big appetites might leave hungry but normal serving size plenty    I leek soup cured salmon club exotic fruit dessert  also lunch special $20 which includes drink half sandwhich half side small dessert   The menu changes seasonally depending fresh which really enjoy   I back dinner  <EOR> I town family emergency trying find healthy place eat nearby  place some good reviews thought would try it  Unfortunately ended being giant waste money  really way pricey was  ended spending $70 essentially deli food IKEA plate  water floaters it  coffee tasted came keurig  just worth all  2 stars decor overpriced tiramisu  <EOR> Wow holy shitt food incredible    butternut soup might best soup ever  tried life french onion amazing well   Lamb sandwich awesome can't wait come back dinner! <EOR> Outstanding! Very convenient live close by  food delicious nutritious beautifully presented  Exceptional! Can't wait until dinner hours added! Everyone working restaurant very friendly personable   Flavors spot tried broccoli guacamole salmon club sandwich chicken entree beet salad  Each dish creative delicious  bit many sprouts beet salad but still very good  impressed some items came china others containers took away overall seated dining experience  containers should only used go  husband's meal containers came far advance meal on plates he finished before food even arrived    For desert tried cheese cake another desert I'm sure name coconut matcha biscuit bottom  good! loved smaller bites really desert people but looked good try did disappoint  Delicious!! Can't say word enough times!  As new business sure some kinks worked but over all very pleased definitely back! <EOR> This first time eating here  drawn YELP reviews looking healthy lunch   food service ambience great! definitely come back next time Las Vegas  <EOR> Fabulous French food but addition great food tastes presentation just awesome   found ourselves commenting presentation creativity throughout entire meal apps dessert   Great experience tastebuds peepers <EOR> LOVE! place beautiful  Sahara Buffalo  order online  food AMAZING! regular spot us  spinach leek potato soup chicken pot au feu  Delish! love healthy approach French food honoring freshness without all butter  don't love butter but great now enjoy perfect French food without any heaviness  glad you're here! <EOR> I did search Yelp last night looking new place eat  first dozen more places came Mexican Chinese pizza greasy American cuisine   looking something healthy interesting   Just when give search head salad Sweet Tomato hit browse more more time finally perfect place appeared   Eatt Healthy!!! read few reviews grabbed husband off   food awesome!  scallops husband angus beef   scallops served tender flavorful ravioli steak came signature ratatouille rolls  presentation colorful interesting   service bit slow but gave time visit husband unwind stressful week   highly recommend Eatt Healthy    portion sizes adequate room dessert  which delightful!! <EOR> Very nice new place eat  ate last sunday  Very good food nicely presented moderate portions  Very nice interior design run attentive owners  tried 2 meals  Both great  <EOR> This very healthy place where enjoy great food great time  Very fresh food modern atmosphere  <EOR> This mine fiancé's second time coming since last visit expanded vegan options  vegan fiancé place great both being happy! server very knowledgeable fantastic! leek soup impossible burger amazing! fiancé french onion soup lamb Wellington he blown away  also shared endive salad which both loved vegan  Can't wait come back! <EOR> Delicate flavors such attention detail   attending dinner party catered Yury Vincent   served beautiful buffet style platters  pieces art photograph them before devoured them   The amuse bouche lovely chilled Asparagus soup parmesan chip Asparagus spear garnish just lovely    The main course  slow cooked Chicken breast Oh tender juicy  vegetarian main Ratatouille if your familiar French dish all vegetarian egg plant zucchini tomato red bell pepper herb dish simply delicious  Many friend vegetarian big hit     Other dishes where broccomoly corn chips   just delicious great appetizer   smooth guacamole inspired broccomoly made broccoli  Someone actually asked guacamole? Then reminder classic nicoise salad but anchovies surrounded perfectly cut English Cucumber  balance savory sweet perfect  Quiet delicious    Another lovely salad heirloom tomato Mozzarella platter   Made feasted on   could ran away enjoyed all self   Sharing overrated    Yuri Vincent guys great thing going here  <EOR> OMG!! sos delicious   ordered ham cheese sandwich which prosciutto ham  French cheese crusty baguette  Then butternut soup served  coffee foam cream  tasty   Dessert shared tiramisu best ever had   deliciousness oozed   Also macaron which decadent combination cinnamon apples chocolate cheese   Yum everything menu served beautifully  service great owner Nicholas customer conscious direct Paris   taste Paris great price right back yard  <EOR> Great place   kind   Really high end beautiful food casual setting   Diamond rough!  ordered salmon unlike anything ever before   Plated work art flavors textures never before   SUPERB   Seriously   shocked interesting delicious was   much better lot Michelin rated restaurants NY   kidding   CANNOT price!  hell money?   The vegan chocolate dessert also delicious   huge chocolate person melding chocolate mango pineapple center crunchy base worked well together   dad vegan burger he loved it   only thing questioned side red cabbage   love cabbage put everything  even eat plain raw sometimes  But time didn't me   puzzled me   But all all AMAZING place   Wish lived closer   waitress also very attentive sweet   can't wait eat again <EOR> This quite simply best hole wall finds Vegas  Anyone understand French food appreciate effort talent guys have  eaten few Michelin Star places over years standard food similar while being little healthier very affordable  Well done! back regularly  <EOR> Love restaurant service good friendly staff chef comes speak customers  wish found sooner  If your looking healthier alternative all those overpriced mass produced buffets while Vegas also tastes great then place  <EOR> Great gourmet food wonderful experience trip Las Vegas 100% worthy! Must try place! Gourmet cuisine very casual place excellent price! <EOR> Excellent food  Beautifully prepared exquisite presentation delicious    Steak salad simple  perfect  Salmon perfectly cooked served delicate beet salad    perfect pairing   Scallops wonderfully seared paired luscious sweet potato purée leek raviolis    Seriously good food    I UberEATS'd food came beautifully packaged wonderfully delicious  definitely coming into restaurant next experience only imagine much better would be  <EOR> FANTASTICALLY prepared food strip mall!  If another location strip prices would double!   Service presentation 5 star too! We Butternut Veloute Duck Breast perfectly prepared Dover Sole dessert simply Devine!  Cheesecake tangerine liquid center calamansi cream top  If only lived closer! <EOR> Great place take woman try impress her  everything dame could want Gluten free nut allergy free vegan stuff also something eat steak salad very good! if want your food art masterpiece before eat I dont then place right your Foofy alley! <EOR> We've dinner several times always surprised perfect preparation flavor every dish    Even simple pea purée ratatouille Devine    Steaks are Amazing rest menu everything your heart really desires whether realize not  <EOR> My brother recommended Eatts based telephonic internet research  hearing meal tonight he hold manhood cheap he a bed Georgia   Everything ate exquisite  Yet wished could tried every dish everyone around eating  Every single person raved every selection  unique Eatts food delicious without relying butter oil salt  Very subtle spices perfect marriages ingredients  Wow!  Great taste good you  concept   Question didn't give 5 stars? Eric Cartman?  April 23  Eatts again tonight  If could wake Louis Quatorze would weep upon seeing ordinary people walk into restaurant served food better any Sun King ever tasted  tasting menu unbelievable  just mention duck breast  fresh tender must just happened fly window crash into broiler  service great again   owe yourself Eatts Bistro  <EOR> Came Monday lunch right near office  seemed little confused upon arrival when asked table one  guessing most people come alone only order pickup takeout? Once seated though waiter gave such attentive service no longer felt odd  another single diner came paying bill  Honestly service impeccable  Towards end meal another waiter came clear plate ask if wanted dessert  When waiter reappeared couple minutes later he apologized profusely making wait   I ordered Impossible Burger which came upon recommendation waiter very yummy although bit meat like girl really doesn't red meat   hashbrowns acting buns nice choice but made burger very hard pick up  ended eating entire meal fork knife   The price burger cabbage salad bit steep $18  Add espresso tax tip quick Monday lunch cost over $25  But always pay more quality  Next time going back just try onion soup  <EOR> We very very impressed meal Yuri Vincent prepared us  level haut de gamme home own wine friendly very professional team  food creative but pretentious all wonderful ingredients taste  especially appreciated way vegetables prepared integral part meal experience just afterthought often case restaurants  would recommend anybody special occasion  <EOR> Wow Great French food healthy twist strip  Great friendly service  Simple menu couple great choices  several different dishes better then other  highly recommend stop by  Don't fooled location  <EOR> Amazing healthy food great service! highly  recommend club salmon sandwich  <EOR> This first time dining impressed its inclusion Eater Essential 38 Vegas   short blown away cannot justice review    cuisine just outstanding every way   delicious high quality food minimally processed yet presented fashion reminiscent Michelin Star restaurant    surprising considering impressive background French chefs   cost meal third you'd pay similar experience gourmet rooms Strip yet food just good    concept Eatt may off putting some serious gourmands healthy banner often means bland uninteresting food   chefs clearly demonstrate your cake eat too   Speaking pastry desserts reminded some high end patisseries Paris   Both chefs way big names someday   sooner later order Chef's Tasting Menu great demonstration do   can't wait next visit! <EOR> Finally !!!  hope neighborhood gets more restaurants one  good Owners chef attentive well  loved experience being casino  Boutique tasty!!! <EOR> Everything tried amazing duck entree appetizers   Excellent very personable service! sure come back again  <EOR> There plenty places Vegas food pretty enough art  But those places usually Strip ridiculously priced likely just bad your waistline your wallet  Enter Eatt French run bistro style lunch joint focus healthy fresh foods  don't think could dreamed up   Over past month handful times tried majority menu  Favorites include quiche perfect late breakfast! salmon club it even travels well! ratatouille rolls I grab them side protein home   broccoli guacamole interesting app and I'd love see could pea version! but desserts where shine   The menu lists which desserts healthier which more indulgent which helpful all look amazing  strawberry rhubarb macaron healthy side delight but Exotic Fruits combining coconut passion fruit matcha recommended staff even better reminding Yonaka's desserts beautiful plating Japanese flavor influence    Staff provides excellent service Nicolas particular always looks genuinely happy help each patron  interior fun mix modern furniture garden decor accents complete miniature terrariums tables  glad spot opened such convenient location now grab great meal before gym without compromising flavor goals! <EOR> OMG! Why haven't before? Hidden Gem  Only few blocks house food amazing  ratatouille wife puff pastry whole fish both amazing    The pan con tomate wasn't traditional but very good twist  chef knows take traditional dish better  must try <EOR> Great food great service  Came Valentine's day lunch date   amazing! Husband Lyonnaise Salad Lamb Wellington Vegan Chocolate cake  Butternut Soup special which seafood ceviche passion fruit dessert  EVERYTHING amazing!!! Thank much! Can't wait come back! <EOR> This place AMAZING thoroughly floored good vegan food could be   came few months ago we're local vowed come back again!  moussaka desserts some other things can't remember but ALL delicious     Now true story planned trip near Grand Canyon 2 weeks ago   While main trip visiting Havasupai specifically set one night pit stop Vegas sole purpose going Eatt  my bf attest could stop talking months    Arrived Vegas Saturday night bit tired thought we'd save Eatt literally only reason stop Vegas Sunday   next morning practically jumping bed Eatt found CLOSED SUNDAYS!!!!!!!  completely ruined day again boyfriend attest this   pouted least 2 hours      So moral story REMEMBER THEYRE CLOSED SUNDAY!! your good Eatts fix Monday Saturday! <EOR> Wow  find  visit Vegas 4 times year place around corner holistic restorative dentist  always trying find healthy places eat  place it  food fresh service excellent friendly atmosphere very modern but casual  miso marinated salmon wife steak salad  Both good  flavored teas ll housemade very good  hibiscus sparkling wine homemade tiramisu dessert  Wow again just amazing  place list all return visits Vegas  <EOR> Gazpacho Cold soup made Tomato Bell Pepper hint Watermelon poured over zucchini sweet potato puree some cucumber tomatoes toasted ciabatta bread   Delicious guilt free! <EOR> Very fresh very healthy lots wonderful menu items cool music patio back! <EOR> What hidden little joy place is  driven past few times thought looked interesting recent date night when deciding where thought would give Eatt try  French food isn't usually thing usually overpriced much butter used all over place but place different! Vegan few years now plenty great choices menu very yummy  definitely coming back sometime soon  <EOR> YO PLACE AMAZING   Our whole experience start finish unbelievable  First call find if TVs because husband *had* watch some football game don't started   Jessica answered phone said usually leave them off night but she would turn game high maintenance husband    When arrived game indeed table where hubs could watch Kansas City Chiefs crush Chargers while sipping Pinot Noir  Cool  Next server Alex   Alex hilarious totally nice dude  He made great recommendations meal  vegan options bomb dot com nobody says anymore but IDC   regret doing five course tasting menu because food good  ordered vegan dessert even though kind meh idea dark chocolate mango pineapple but delicious    My husband some seafood soup first he loved it  Then deconstructed veggie burger potato hash bun which unreal good  definitely back next time we're Vegas!! <EOR> The food yummy!  table ordered every single dessert item all tasted each oh goodness delicious!  favorite dessert chocolate cake  the praline puffs second favorite if try something more obscure!  Nicolas waited table made feel VIPS   Thank Nicolas   I wish best establishment  <EOR> This turned neighborhood gem   Gourmet food light breezy atmosphere   lunch surprised delicious fresh everything was   yourself favor try tiramisu  <EOR> A delicious hidden gem! food perfection service lovely  Best caprese town  Can't wait come back!!! <EOR> I would give place 3 5 5 but can't half stars lol  place good potential considering health conscious spot quality ingredients presentations point  Unfortunately few flaws within meal  started broccomole which take guacamole but made broccoli  really clean delicious served some semi stale tortilla chips  tuna Niçoise salad which came very subtle tasting dijon dressing bit thick but did pair well salad  All all very good would order again  entree chicken pea purée  chicken kinda bland but saving grace purée because delicious gave flavor  sauce reduction hardened before table disappointing couldn't really try it  also some pieces pancetta plate don't remember seeing description which sucks since don't eat pork just set aside  love concept healthy clean eating  presentation looked great everything appreciate all fresh ingredients but better expectations  spent 35 tipped 5 feel meal wasn't worth  40 bucks all flaws  sad didn't spend ayce sushi lol  <EOR> Nice decor friendly staff   tell chef manager take pride want succeed   food presented very well tastes good   puff pastries delicious!  let spin wheel win prize free coffee week free drink free dessert etc example if your order over $20 believe is   only thing felt sad portion size    Although realistically  just because used American portion sizes being more should have   believe chef manager French sense why use smaller portion sizes  110 lb girl salmon entree perfect size eat lunch but don't think it'd fill man's appetite  <EOR> How often eat well established restaurants expensive ones usually meal agree dish shined above rest?  agree while appetizer good may order again     It rare restaurant where entire experience leaves saying end meal Ya know if put proverbial gun head really couldn't tell which dish liked best   all superb  meal tonight Melon rolled around prosciutto balsamic watermelon   melon sweet prosciutto salty presented beautiful flower plate easy eat simply balanced   Baguettes goat cheese caramelized onions   right heaviness bread right balance sweetness onions salty goat cheese   perfectly poached piece king salmon surrounded ravioli stuffed spinach cheese   Ravioli cooked al dente right amount salt water cheese accented but did take away natural flavors spinach pasta delicate foam added but didn't overpower beautiful piece fish   Dessert tasty pretty  Light air pistachio mousse raspberry fillings fresh raspberries cookie just right amount salt contrast simple sweeter flavors     I often say Vegas gambling drinking town only pretends food town   gem off strip   lovely experience casual unrushed dining sophisticated food left satisfied but ridiculously full   Wait staff professional friendly extremely helpful too   GO! <EOR> Forgot post when before   Can't wrong talented chefs   Must go!!!! <EOR> When restaurant very first time just thought just another casual health conscious sandwich shop     NOT!  This place offers serious French cuisine      especially loved all soup   almost didn't want post review because want place secret gem  <EOR> The food absolutely wonderful preparation presentation very pleasing  food fresh properly prepared great value price  highly recommend it  Service amazing owner very friendly attentive Yuri Szarzewski ! favorites restaurants Las Vegas! Thanks such great experience taking great care family! We'll back soon! <EOR> How combine quick lunch healthy food great taste? Don't hesitate straight Eatt! The menu shows high quality well presented courses fresh products could expect hugh end restaurant all together cosy modern decor  Deserts awesome precise tasteful  These Frenchies rock!!! <EOR> First time visitor restaurant  pass every time work thought would finally try out  Ordered highly recommended Miso honey marinated salmon  meal beautifully prepared delicious  waiter also attentive  She knowledgeable food ensured taken care of  definitely back! <EOR> One favorite restaurants Vegas!   My meal Caesar salad Miso marinated salmon   I love paired nice glass wine tiramisu die for! <EOR> When someone tells new French restaurant check out   Today did   quite surprised   shitake mushroom leeks quiche salad   Now don't normally traditional quiche but could become habit   flavors wonderful    I highly recommend Eatt Healthy Food any occasion   tried pastries yet however forgotten saw  <EOR> Eatt those boring unimaginative meal prep places  healthy gourmet cuisine beautiful presentations casual comfortable setting  vegan gluten free options abundant unique  Many dishes available grab items convenience but opportunity dine enjoy few items served nice plates  Service excellent chef visited dining area greet guests   The ratatouille rolls resembled tapas portion  suited just fine because don't being served large portions wanted try dessert but know many people think differently  beautiful hibiscus poached pear decorated toasted almonds first item catch eye display ordered dessert  glazed perfectly hibiscus reduction  I'd love dessert even more if filled almond cream served ice cream took home add scoop since didn't any restaurant   Spend over $20 chance spin prize wheel  very lucky win free dessert next visit back very soon  looking forward burrata salad trying more sweets designed eatt's talented pastry chef  <EOR> Fabulous place  Loved ambience service  Food fantastic mixed appetizers  zucchini  Rolls Charcuterie  Broccoli guacamole  Salmon roulines delicious  Main courses wild caught salmon scallops mushroom ravioli puréed sweet potato plus butternut squash soup mushroom ravioli sand fabulous foam     Wait but deserts        absolutely fabulous   Exotic fruit praline cream puffs   Can't say enough good all was   Highly recommend Eatt <EOR> I salmon club Sharrie chicken entree shared 's press salad  Cost around $30   I loved sandwich creamy dressing lox  Crust cut off mother used when kid   Caprese salad flavorful moz really good  pesto good sure why green dark   <EOR> Wow wonderful place excellent food  bit pricey but delicious  Excellent friendly service too  Nice atmosphere <EOR> I recently just heard place am blown away open 15 months just discovered it! say heard but conversations thought people talking other T downtown  Oh boy different! Eatt Amazing! finally found Eater glad came! good friend visiting town she wanted something fresh healthy  wanted something new me  came we're disappointed  honestly nothing negative say  Together 6 dishes then 2 desserts sharing all  decor clean bright loved feel inside  decided two baguette toppings summer salad octopus carpaccio  First all octopus amazing! Pickled veggies citrus top!!!! Something different such great combo  Then summer salad fruit freeze dried balsamic  Beautiful delicious  favorite goat cheese baguette  Oh word  Carmelo dominos warm goat cheese candied pecans freeze dried honey chips     much yes    Our other baguette tipped prosciutto tomatoes pesto    delicious well   We finished exotic dessert cream puffs  Both great  Coconut matcha passion fruit flavors really great way end  hazelnut cream puffs    yup  take more please  definitely return try other menu items! <EOR> Nice surprise running into amazing place  Small menu but amazing service food flavorful  Chef France everything presented beautifully   Great wine selection  Atmosphere elegant  Highly recommended taking wife girlfriend family nice quite dinner  Open lunch also <EOR> We truly enjoyed tasting menu offered Eatt last night! pacing services excellent  flavor texture creativity superb   salmon tender favorable  cooked perfectly medium rare  best salmon entree ever had! two desserts gave lasting sweet memory  Again best ever had!  My husband's lamb Wellington cooked just right  Mine cooked bit more liked  little gamey puff pastry crispy would be  However enjoyed whole experience ambience!  The value food over its price exceptional  presentation quality exceeded many high end expensive restaurants   Eatt place come back when town highly recommended friends families  <EOR> Delicious french cuisine better most places strip without high end prices  owner chefs hail directly Paris superbly most authentic French  big restaurant but cozy    Whenever summerlin SW area always stop eat here  Everything made freshest ingredients  Tonight hanger steak comes absolutely delicious potato thing encrusted almonds  don't know called but whole dish delicious  steak just melted your mouth  course paired french blended wine since love wine  Omg world!   One most favorite french restaurant city  hear open another location closer strip  Can't wait there! <EOR> Great french food chef great ! only thing didn't really place itself pretty cold quiet     beside service ok food amazing <EOR> Refreshing Delicious!! Vegetable fruit forward offerings chef driven cuisine approachable price points  Roasted Watermelon salad balsamic super tasty familiar flavors yet intriguing execution  Ratatouille basil vibrant textually fantastic  Duck sweet potato plum award winning bites   Desserts executed level far above norm price points raspberry macaron lemon winner   Service truly hospitable left feeling full but healthy looking forward going back   Thank you! <EOR> Fantastic French Bistro would expect off strip Las Vegas  type place would expect find San Francisco everything fresh very high quality  master chef Yuri came very polite rest staff very attentive friendly  <EOR> Very hospitable friendly staff  Welcoming ambiance very clean decorated pretty feel home! pineapple dessert favorite followed beet apple salad  can't wait back try more!! nice neighborhood restaurant caters towards any dietary need GF V etc! definitely hit up!! <EOR> We wonderful dining experience last night excellent service   Everything wait staff recommended delicious including cream puffs dessert! <EOR> Fantastic knowledgeable attentive service  soups truly world  Artichoke smoked burrata appetizer great too  Whole fish entree good but paled comparison  Prices reasonable quality creativity food    think some background music white noise would good addition  little quiet easy overhear conversations others  Don't let strip mall location first impressions throw off  place gem  <EOR> THE best restaurant Las Vegas  Being off strip away snazzy hotels would expect place incredible  fiancé eaten twice now both times blown away  spinach ravioli w salmon first time scallops special last time  Tiramisu dessert dreams made of!! back again again!! <EOR> Looking cool place eat heathly food affordable price? Don't any further  Eatt perfect place  salmon die  only beginning  desserts world  good  it won't regret second  <EOR> I initially disappointed menu only few things vegetarians  menu pretty small much descriptions  admit ready disappointed  ordered salmon sandwich ratatoille rolls broccoli guac zucchini  EVERYTHING  WAS  SO  GOOD   feel leave American expectations door place  No its quite you're used to  yes  very good thing  yes sure dessert cream puffs A Maz ing  <EOR> This favorite restaurants now! salmon probably best had  service great food delicious presentation A1  Other reviewers saying portions smaller side but quality over quantity am right? definitely try broccoli guacamole <EOR> Love place!  Wonderful lunch specials!  service always great some fun ice tea blends don't find anywhere else  <EOR> I LOVE restaurant! it's almost going Étoile Michelin! Staff very pleasant professional   The food just delicious tasty well presented   I always order tomato mozzarella REAL mozzarella Mozarella tartine! enjoy smoked salmon bites!  Delicious oignons soup!  Their desserts amazing too! very raffiné    the restaurant itself spacious well decorated  Modern sober  Still cozy   Perfect place date night or <EOR> We came last minute based yelp reviews live other side town  vegan gluten free options but also serve meat don't scared off! decor clean comfortable modern  service spot beautiful explanations specials  broccoli guac which yummy smooth little heat  ordered special cold pineapple pepper soup which included yellow beats crispy basil vegan mozzarella  vegan but sounded interesting tried it  pretty flavorful complex tastes caused stop savor it   also goat cheese toasted bread carmelized onions sweet pecans freeze dried honey crisp greens  good!! also steak salad tasty light dressing included lychee  exotic dessert possibly best thing EVER eaten  place amazing  flavors textures beautiful presentation spectacular  back! <EOR> Yes menu items bit pricey side but worth splurge!  You're paying quality food service presentation   first time ever left restaurant feeling healthier when came in!  pot au feu's chicken bone broth veggies really settled irritable digestive system despite small portions stomach quite satisfied meal   course couldn't resist sampling few desserts too   Omg apple pie macaron now standard which base all others!  citrus topped coconut tapioca pudding also both rich refreshing!  huge thank attentive menu knowledgeable server Justin let spin wheel before headed out   scored free croissant dessert next visit which means quickly return try rest items sooner rather later! <EOR> Such great experience  service food ambiance all 10 10  We ordered three different types Las Vegas menu filled completely  perfect Las Vegas menu combo would include salmon sandwich butternut squash soup tiramisu raspberry lemonade   The menu changes frequently told would change again towards end April  excited come back try new menu future   Definitely should try place if area  <EOR> I really am speechless  place over beyond service ambiance quality product    I greeted upon entrance friendly young man beyond knowledgeable funny  He sat comfortable table handed menu poured water spotless glass while waited friend  mentioned birthday vegan dessert end would perfect    When friend arrived ordered broccoli guacamole beet salad carrots peas ratatouille all vegan   split everything actually prepared half portions everything    beautifully    My favorite dish peas carrots  perfectly seasoned added crunch all mushy perfected goodness    We ordered vegan tapioca balls coconut milk    graham cracker crumbled fresh fruit flower garnish dessert  Best ever eaten!!! would back just this    delicious!   The service impeccable  Every dish explained eloquently detail upon ordering  All questions answered glasses never empty  probably best service ever Vegas    good job guys!   If your looking good lunch meet romantic quiet dinner    definitely bookmark spot give try! <EOR> Yum!  French Onion Soup wonderful!  Nice sized portion tons onions bread cheese crust topping    yummy   Baby Endive Salad which really good too!  Passion Fruit dessert yummy too   Definitely coming back dinner! <EOR> Stopped late lunch earlier week thrilled find truffles special  delicious meal truffle risotto clams  good!! <EOR> Truly restaurant most amazing impressive surprises experienced very long time  Eatt understated but comfortable easy cafe nature conceals incredible experience any true 'foodie'  eaten Michelin rated restaurants met dined chef Rubuchon experienced every notable restaurant vegas    being said Eatt genuinely most memorable impressive meals encountered long time  food amazing balance texture flavor trained palette someone just enjoys simple good meal  can't say enough restaurant except quickly can  just came back home NYC feeling sad lack dining experiences really engage but then found Eatt telling everyone it!!! would give 10 stars if could! <EOR> I love enjoy coming here  Wonderful service food  tiramisu amazing! well other things had  <EOR> The beef duck splendid  Green tea dessert tapioca quite good  Very good service  Pricey  <EOR> Super concept la nourriture est top les pâtes au homard sont délicieuses! Très bon accueil ça fait vraiment du bien de pouvoir manger comme en France ! Allez y les yeux fermés ! <EOR> 10 stars! Thank bringing great experience bringing such concept Las Vegas french fare elegance care casual atmosphere friendly service!  Everything tasted good made such love care! wowed all exquisite presentations different methods cooking  butternut veloute delicious coffee foam top salmon cooked medium rare perfection variety vegetables complement duck breast tender juicy really well sweet potato purée goodness desserts bomb cream puffs tasted Ferrero rocher exotic coconut mousse green tea pastry passion fruit coulis  only lackluster dish cabbage stuffed chicken  all tried agreed just alright  salmon duck breast amazing though order right stuff! Oh oh forgot mention raw oysters best had! manager said they're Japan but forgot ask which kind  made excellent mignonette just French course  I wish actually spell word menu people learn word instead tabasco! respect oysters  top even made mini pancake whipped cream dill top complement oysters! amazing!!!  Service very friendly  manager chef came greet talk server gave food recommendations knew exactly food where came from  definitely Michelin star experience without Michelin price tag!  I cannot say enough much all 4 loved restaurant  When gets busy hope still reservation next time come in!!!   C'est délicieux! Merci beaucoup! <EOR> Amazing service over top! Presentation everything  Taste flavor point  ordered special day which tuna tartare over bed asparagus  also ordered beet salad smoked salmon sandwich  shared between 2 ladies full  We try dessert taste good looked   <EOR> This place unbelievably best restaurant anywhere must try leave room desert beyond belief! <EOR> This place awesome! staff very friendly accommodating  atmosphere style restaurant very clean modern feel  When comes food portions perfect someone can't consume large portions  Food delicious addition being visually appealing  love everything place would definitely come back again more! <EOR> Highly Recommend beautiful Restaurant  Food Amazing Staff owners very Friendly  Very Reasonable Price  Every single penny spent worth it  <EOR> This amazing restaurant Las Vegas  All foods good very beautiful presentation also all service good take care  restaurant clean quiet good  <EOR> Finally made Eatt Bistro being list quite some time  dining space bright colors lots light provided large windows  Seating both high top  regular height tables regular ones having very comfortable seat back cushions   outdoor patio also available  entire wall covered wood shelving variety interesting glass bottles  very cleaver design aspect  The wait staff friendly work team helping clear dishes promptly  Beverage refills offered without asking   For lunch  Onion Soup Minestrone Soup Caprese Sandwich Tiramisu  Beverages Ice tea  hot green tea  The Onion Soup traditional french onion excellent broth salty  plenty sweet onions cheese  bowl size large portion    I chose Spin Wheel option allows choice cup soup sandwich dessert house made beverage  Minestrone vegetable broth diced vegetables orzo pasta delicious  Caprese consisted panini bread ham tomato mozzarella pesto  bread perfectly toasted sandwich great combination flavors  Tiramisu served cup layers flavors topped crispy chocolate coffee streusel  Spin Wheel great option  full meal  good value   Kudos kitchen using quality products providing variety choices   Look forward return visit  <EOR> I've place 10 times all say LOVE EATT ! I really enjoyed Summer menu now Winter menu well   Former Michelin star chef Yuri pastry chef Vincent L'Oustau de Baumanière Les Baux de Provence France opened restaurant Nicolas funny manager TV now Aymeric another French chef   Every dish appetizers entrees deserts first all huge pleasure eyes nose  presentation outstanding smell mixture flavors spices extremely invited try eat everything   The lunch time offers quiches salads all kind light options fill until dinner time  Grab available  homemade drinks unsweetened raspberry lemonade iced teas   For dinner favorites butternut velouté soup mushroom ravioli coffee foam rich nutty flavor   summer tartine cherry tomatoes burrata creamy mozzarella cheese basil pesto fresh could taste best quality olive oil use  Now winter option roasted goat cheese candied pecan nuts onions honey tartine  Delicious well honey goat cheese such good combination !  They serve also chicken pot au feu grilled salmon cooked your taste duck all high standard ingredients just prepared perfection  They also offer vegetarian vegan options   Deserts have'em all !!! puff pastry called Paris Brest France soft crunchy crust creamy praline feeling exotic which combines coconut mousse passion fruit caramel green tea biscuit just live traditional cheesecake  sure never real cheesecake before tried one  prefer Summer raspberry Winter tangerine but stil very good   Nice wine list pair any those dishes   The portions smaller American standards but fits perfectly expect kind high quality food filling couldn't eat more anyway  Just appreciate every bite   Thank Eatt giving opportunity fine exquisite healthy affordable French food off Strip just around corner  <EOR> Wish could give 4 5 star   food AMAZING  ceviche great then caprese salad added salmon unreal!   dessert raspberry macaron also amazing ! reason docked star  It hot inside restaurant asked them if air said low could   end meal dripping sweat because hot   need fix air new unit because when 110 outside don't want sit restaurant  85 degrees    Also ceviche served tortilla chips bag  could grocery store wouldn't tough them own plantain chip    Overall say but sure air working   <EOR> Very friendly nicely decorated slick warm place dine   serve really healthy food vegetables salads great coffee more  Affordable would suitable large groups  free spin won danish should definitely try salmon salad  <EOR> This isn't fast food but truly exceptional well worth little wait  impossible burger more statement dish traditional burger  Very creative but more importantly VERY delicious  Definitely if come give try!  minestrone soup good too! came topped tarragon foam  whole meal light somehow filling same time! stomach thanked me!  We would definitely recommend!!!   Extra points gorgeous decor friendly staff! <EOR> Ever since checking place few weeks ago raving friends family  tell everything prepared love care attention detail certainly here    I came Saturday morning two friends menu explained its entirety everything sounded tasty  definitely over ordered but everything sampled outstanding  ordered two savory French toast topped smoked salmon poached egg followed chicken pot au feu duck vegetables seafood pasta steak  finish meal tapioca pudding praline puffs  Everything beyond would thought place located small plaza    I've patiently waiting holiday birthday come bring all friends family here  Easily favorite restaurant Vegas 2017! <EOR> A very nice meal unexpected place  Located corner Buffalo Sahara next bunch random stores restaurants sits EATT  expect just your run mill health spot name but meal lavishly presented great ingredients tasty options  Prices $1 $2 higher its health counterparts but really prepared amaze colors dish alignment   I quick lunch during week immediately seated restaurant virtually empty before noon  ordered salmon sandwich butternut soup  sandwich came few slices thin salmon built veggies very good but immediately better anywhere else town  butternut soup excellent  true yellow color mushrooms fantastic croutons inside    My entire meal $15 tax  full order but might little small true lunch if ordering just items mentioned above  recommend EATT anyone wants upscale experience food preparation very affordable prices  <EOR> Whether canivore vegan vegetarian food delicious really need try it  5 course vegan added fish option each plate more flavorful next  service superb ambiance quaint but still modern  Nicolas attentive Chef Yuri creative using only freshest ingredients gastronomy which think cool   celebrating friends birthday such terrific evening  Thank making such memorable experience  definitely back again only hope sooner later  TRE BON!! <EOR> Although think best location hope locals patronize business   Presentation exhuberant exotic exquisite   Taste having lunch Michelin restaurant strip   Service Very attentive  <EOR> Eatt gem located outside strip   My friend vegan hard find fine dining spot accommodates easily   The ambience quite casual but definitely your typical fine dining    The food bougie incredible well executed  food delectable delicate  flavors mixed well ingredients tasted fresh technique point   I loved spot vegan friend excited spot celebrate special occasions now    We baby also very friendly   Props chef staff everyone works here  <EOR> This favorite restaurant Las Vegas   by far!!! true hidden gem must discover yourself! Definitely worth short drive strip if you're visiting must if you're local  hooked first visit kept going back  eat your way through entire menu love every single dish  appetizers entrees desserts food Michelin star worthy without Michelin star prices Every dish tells story you'll want come back more  Oh did mention specials!? They'll least special waiting try every day  also doesn't hurt staff super nice friendly  Nicolas sweetheart! We'll keep Eatt ing D sure! <EOR> French cafe obligatory ham cheese baguette turned best ham cheese ever!  asked extra butter Dijon mustard side   Love European butter crispy crust authentic baguette   must try! <EOR> I give place 5 stars if when return quick lunch   ONLY mar experience took really long time order food check couple colleagues having power lunch leave back respective offices appointments approximately 75 minutes but strictly 90 minute lunch experience or longer  the table left partaking something 3 bottles wine lol    The food dream   Scottish salmon perfect tender cooked perfect medium creamy cauliflower salad instagrammable   interesting healthful offerings such hibiscus lemonade   The service  aside languorously slow French pace  is superb   We just need down power lunch timeframe 5th star   back  <EOR> Amazing food  general disappointed food scene Las Vegas  Happy find gem  Everything service filtered tap water delicious deserts fantastic  <EOR> When want eat fast aren't many options left beside fast food companies area town  greatly appreciated opportunity eat high gastronomy healthy meals short time constraint Eatt  Eatt few times since opening chefs members staff very friendly always give advices recommendations menu  also took few times initiative pick item menu dessert specialty chef introduce new flavors  never disappointed far! decor restaurant refreshing food Eatt offers  found today cooking specials some days can't wait discover them! great place lucky find where always happy back! <EOR> This First time dining Eatt did lunch    ambience modern bit sterile but can't complain very clean clean looking interior     The menu overly large split into few sections   vegan section if you're into well    2 small soups    butternut soup very good coffee foam some very tasty mushrooms   French onion soup also very good classic French onion way     We chose order app instead entree   ordered goat cheese baguette tartine   just ok little sweet side appetizer taste although if you're into sweeter side food sure would love     The service attentive servers very nice     We given free chestnut puff dessert because took little while bring appetizer   Otherwise pretty spot place dine   <EOR> It's bad driven place hundred times never became interested because name  under impression healthy food eatery salad bistro   Lesson self never judge book its cover! Really cool place inside! Super modern clean wait staff extremely gracious helpful menu  Perfect spot date night! specials daily offer cooking classes jazz night prix fixe menu    Salmon blinis start lamb special amazing steak mashed potatoes balsamic reduction  also ordered ceasar salad which BEST ever had  *Not really portioned sharing* but such amazing flavors!  don't kid friendly menu but chef completely accommodated ours making chicken sliders! Just caution though if you're going starving hungry when leave! <EOR> This such wonderful place  Nicolas all employees very welcoming friendly  worth ride off strip experience food here  top restaurants all Vegas  new must visit every time back town  <EOR> I'm surprised place didn't show top list  very high end quality presentation food very affordable price cozy fresh environment  hot veggie lasagna amazingly thinly sliced yumminess share salmon tuna carpaccio drops avocado mouse   waitress French very friendly  telling everybody place! come back  <EOR> Walked boyfriend while car getting oil change  place modern decor music  staff very friendly knowledgeable  both picked salmon club sandwich side quinoa  Everything delicious  Really great spot  <EOR> To say disappointed understatement  ordered steak special tonight thoroughly miserable it  6 oz meat drowned yes completely smothered mushroom puree sauce  Why much sauce? more sauce meat sauce tasteless  meat accompanied small ramekin potatoes au gratin  potatoes undercooked again dish tasteless  expected some flavor but nothing  dish overall looked horrible  ton bland brown sauce covering two lumps meat side bland potatoes  No garnish  Seriously no vegetables something dish look appetizing? No way Michelin star chef made dish  embarrassment  portions very small too  worst part dish cost $34 insanely expensive small steak small portion potatoes  Since didn't eat potatoes basically paid ton piece meat  left feeling ripped off   note owner if your AC working could least put ice water? cannot believe hot effort made guests more comfortable  Maybe offer cool drink house? heat made uncomfortable eating  Honestly wish could money back  <EOR> I always pass place want check but never BC location ehh but today did am thrilled come back check better more detailed review   I am BIG fan everything FRENCH  French lover French language definitely French cooks food    They focus glutin free items dishes vegan options well  Tastey light healthy well portioned dishes  Ohhhh then add love your sweet tooth lovely selection deserts finish off your meal    The service excellent attentive take pride food all over business really see that    Nice clean fresh feeling simplistic minimal designed space    A++ <EOR> The decor simple modern  food tastes delicious presentation lovely   ordered Saturday's seafood special sea bass vegetable purée  skin fish crispy filet delicate seasoned perfectly  Speaking CBA fish challenge but found dish delish  While inexpensive Eatt well worth money  <EOR> Nice clean place used firehouse subs  put lot work place looks great  Ceasar salad wrap which really good  Also pastry which excellent  Wifey tuna salad which really good  friend ribeye which really good  little much fat left ribeye could cleaned little bit but  ribeye! dessert great well  Would definitely come back try other things menu! <EOR> I think place overrated overpriced  food blend literally no taste  Nice presentation but does taste  service ok but did appreciate fact waiter trying sell way more expensive wine when already picked wine menu  annoying especially when asked price wine he suggested he avoiding answer  reason wine least 2 times more expensive  <EOR> We luck enough meet some owners wives all kind sweet  restaurant really pretty inside clean lines light bright    staff attentive     prices amazing!! But really want know food right!?   The pastries world 3 table honestly can't say better other all exceptional! Broccoli guac w gf chips gosh    good!!! took home 2 reg croissants 2 chocolate just finished choc melted mouth    We going back Monday night new dinner menu  bad can't give more 5 stars all deserve it! <EOR> The food amazing  Very fresh most vegetables products use locally sourced  staff all very professional welcoming  Top quality dishes significantly cheaper price other restaurants  must Vegas locals tourists alike! <EOR> Sometimes types places hit miss definitely hit  Each detail meal perfect delicious  first glance may seem bit pricey lunch but totally treat  <EOR> Two met share dishes new healthy eating restaurant   Leaving restaurant thinking good desserts compared savory dishes best way remember meal   The savory dishes most part lacking seasoning   presentation exceptionally good looking food something want dig into   When chicken both mentioned needing something even just plain salt   wasn't until later saw table where artificial sweeteners also salt pepper grinders   late   chicken later angus beef lacking seasoning   Moving past savory dishes moving dessert showed where Eatt shines present time   favorite mine tiramisu prepared presented quite different manner   poached peach nougat center sprinkled some pistachio pieces praline puffs very well executed quite good   The restaurant lot promise   chefs trying different things plating very successful   savories need work seasoning    The place very bright pleasant   lot window space gives place nice lighted interior  <EOR> One favorite place lunch  food desert amazing   love chicken entry paris Brest desert   owners three french guy a must regret it <EOR> I must admit driven least 30 times sarcastic  snicker thinking another try some poor guy spot   Some health food place giving go   im sad say waited friend post pictures night before come into hidden gem restaurant! immediately  brought back small corner bistro middle France haven't seen since travels overseas  force myself stop 3 plates  small well executed dishes    The arugula  salad fantastic! toasted pine nuts sent dish over edge! The beet salad   brilliant! loved addition bean sprouts which say   I'll gladly stealing salads home!  finally   The Quiche Lorraine   great balance flavors   PLEASE   save yourself drive down strip   paid  parking price X'3 quiche  Chef Uri staff spot on!   truly hope place succeeds!!!!!  Fantastique!!!!! <EOR> It's incredible authentic French food   Great service food     mmmmm  Lovely ambiance well  lamb scallops   Wow <EOR> First off service amazing we're all very sweet helpful  broccoli guacamole start very impressed lots flavor super yummy also vegan rolls I can't remember name but also very good  also loved serving sizes small let's face over eat American love being horrible full uncomfortable wasting everything came displayed art which just shows care put into food here  back would recommend others <EOR> I already good revues Eatt but time its maybe best ever eat  am Vegan past 2 1 2 years dont remember having such amazing Vegan meal  stopped try new menu am blown away good is  Now all vegan does place eat Las Vegas  <EOR> Tried place thinking eat downtown  am glad did     wonderful casual chic ambience  sea bass juicy skin crisp tuna salmon ceviche capers dill great appetizer begin journey flavors  Can't wait come back  <EOR> We've lunch dinner  Both wonderful experiences  customer service impeccable  people work genuinely friendly helpful  desserts superb! ordered tirimisu cake cousin's birthday everyone enjoyed immensely  look forward next visit  want try sandwiches! <EOR> Eatt tucked away Sahara among all dealerships strip malls   When walk bit casual but don't let cover fool you   They fresh food great presentation wonderful customer service!   They change menu seasonally good selection different soups salads entrees  only tip need know save room dessert! <EOR> The food excellent presentation beautiful  portions adequate  Desserts amazing!!! gem!!! Would highly recommend  <EOR> Vegas needed place this   Divine food wonderful attention detail    Please go!  owner vested business well  <EOR> I'm even sure possibly describe incredible dining experience here  speechless when finished which why took long write review   There four dinner ordered 5 entrees few appetizers all share  wasn't single thing wouldn't order again  soups outstanding goat cheese appetizer mouth watering salmon world! vegetarian entree also quite delicious pasta dish filling without being heavy  Dessert whole new level mind blowing  passion fruit squares LITERALLY brought tears eyes  coconut chia parfait good but couldn't compete passion fruit dessert tried first  cream puffs also quite tasty but again passion fruit dessert won heart nothing could compare    I fly Las Vegas just eat dinner Eatt  hidden gem off strip pretentious all  incredible restaurant staff owners truly care food serving customers  disappointed choosing dine over any fancy fine dining spots strip  yourself favor pay extra uber fare Eatt! <EOR> Just WOW   Came suggestion foodie friend  place unassuming generic outside almost passed    mistake would been!  daughter salmon blinis gazpacho start both beautifully presented very nice flavours both decent portion sizes   She filet special chose tartine goat cheese pecans caramelised onion some magically puffed honey  Oh bread flown par baked Paris bomb! ended macaron apple chocolate cake   honestly say top five meals eaten fifty four years travelled fifty states blessed eaten many very chic upscale restaurants   server lovely prompt  owner introduced himself wished great success  place you'll glad say when impossible reservation due popularity few months!  inside charming simple almost farmhouse vibe  sit parking lot wonder    EATT! <EOR> Had impossible burger   fantastic great flavor texture similar mostly well done burger some juice but lot   Instead bun hash browns which interesting but worked   caramelized onions avocado added nice touch   Also tried 2 deserts    chocolate cake passion fruit both die for  <EOR> Hidden Gem!! Came right having crappy lunch somewhere else  place made day! started off dessert first praline cream puff dessert specials  Each dessert just right amount sweetness  also ordered Dover Sole which amazing  seasoned garnished presented perfection! highly recommend trying place! Can't wait eat again  Oh can't forget mention awesome service staff provided! <EOR> Went NYE special 7 course menu friends  Smoked salmon Beluga caviar lobster ceviche Angus beef foie gras sauce black forest cake dessert    all great French wines   it excellent beginning end affordable would cost 3 times price Strip  If want experience high end French cuisine without breaking bank place go  Highly recommended  <EOR> I blown away when walked guy hurried entrance greet me   he greeted every customer came through door  small gourmet French restaurant full service but casual dining  Wine beer selection  Homemade 5 spice ginger iced tea amazing  visited 1pm lunch  daily entree specials  Quiet more business crowd expected  can't believe gem hiding right front me  new favorite little spot  Delicious! Chicken Ratatouille awesome pork tenderloin perfect lean light! <EOR> Delicious restaurant ! Healthy very good quality food ! Service restaurant very clean  recommend restaurant  <EOR> High quality food! Great service! Fantastic vegan menu menu specifies other dietary info GF   all it  Awesome place! <EOR> Great food vegan options available interior very modern staff very friendly  couldve 5 star but took plate wasnt even done lol i eat bird try finish meal slowly guess thought done but couldve asked   Definitely coming back again though! <EOR> Ah off the road Las Vegas Strip discovery took Eatt Gourmet Bistro Friday lunch which very solid +Let's talk food first! Thought food all around very good  pork tenderloin which fascinating mix flavors items mixed another mixture pea puree sweet onion filled filo  also take mini cheesecake  Although still prefer regular cheesecake reminded more very light hollow cake filled jelly once open up  Super creative interesting   +Also cocktail which homemade raspberry syrup mixed into champagne which solid   +One other food point food presentation point thoughtful  Loved take jelly filled cheesecake where oozed upon breaking open  +Personally think pricing pricey around $15+ entree  drink dessert came around $40   Menu items seem vary appetizers sandwiches salads entrees desserts  There's also interesting spin the wheel option combo deal random items which interesting  +Decor super clean modern   +Not busy all Friday around noon  able easily seat   +Staff super friendly informative  server sorry forgot your name! very helpful choosing right dishes    +Parking seemed pretty plentiful if drive  I came Lyft Vegas Strip which 20 minute drive  All in all would love come back whenever town  <EOR> I dined all over Las Vegas Eatt far favorite local restaurant  cuisine equal most expensive restaurants Las Vegas Strip presentation divine  never seen such elegantly prepared dishes offered French chef unique healthy ingredients welcome change  truly gourmet dining experience recommend everyone try it  back 4 times 5 days! <EOR> What slice heaven   salmon blinis special desert progress photo place completely point   Great awesome service! <EOR> We stayed twelve days Vegas ate     SIX times Eatt  says all   tried everything menu most daily specials only say FANTASTIC   Fresh tasty innovative delicious   food its best   Highly recommended   personal favorites Gaspacho Asparagus Cold Soup Broccoli Guacamole Ceviche Salmon Tuna Carpaccio  Already counting days until back  <EOR> Walking didn't know expect  Great place top come healthy meal workout  Very chill atmosphere  food amazing Misov salmon quinoa let tell literally orgasm mouth  First time eating  quinoa Definitely different but delicious  Thank Jose your delicious suggestion     thank your happy upbeat personality! <EOR> Wow   Dinner tonight best friend high school wife Eatt perfect  foodies Santa Fe fine food into AYCE   Nice ambience amazing food great service   summer salad blew away flavors presentation  green tea dessert must   But favorite ratatouille   OMG good  Foods served hot plates wine service spot on  Lots parking easy find    place must try   second dinner last night foodie friends Hawaii  Again amazing dinner  Gazpacho must  server Jason really made dinner fun helpful friend dairy restriction  <EOR> Simply does any better this   Great food great staff casual yet refined atmosphere   want life often possible  <EOR> I don't eat much anymore  Doctor imposed dietary restrictions over last year found eating lot more home  when eat always tempting eat wrong thing because drive everyone nuts questions food prepared  Eatt 7865 W  Sahara Las Vegas appears know others me    My first visit exceeded thought possible healthy quickserv restaurant  crisp interior design knowledgable staff presentation taste food Eatt welcome addition Las Vegas food scene  doesn't battle traffic out of towners there  Located west side Las Vegas convenient anyone living Summerlin 5 10 mile radius thereof    As food started Broccoli Guacamole gluten free chips  inappropriately hyphenated word out of world! Thinly sliced cherry tomatoes kept surfacing into chips taste broccoli every bite pleasantly unexpected    My sandwich  toasted gluten free bread did flake fall apart  marinated salmon lettuce mint very thin layer Greek yogurt infused dill  Again amazing!   For desert tried okay kidding  no tried  only slowly devoured Macron    gluten free almond powdered biscuit topped light vanilla cream strawberry rhubarb  Again absolutely delightful looking tasty    Fronted two chefs last year named Las Vegas' Best Personal Chefs the two them were front of the house manager multiple business degrees experience working chefs across Europe Eatt can't miss anyone requiring desiring clean food flare affordable prices  <EOR> The food nice terms taste quality presentation  wines below par bring your own! service good except when owner good looking! your table saying he doesn't when send back watery Pouilly Fuisse oxidized Bourgogne  ambiance diminished TV screens  <EOR> Omg place made day! food beautiful  Beautiful beautiful tastes delicious gorgeously plated  much effort put into presentation taste can't help but photoshoot everything just admire eat slowly continue your adoration lovely meals  service matches pleasant polite welcoming  delight just opened another sister restaurant sure ask check too! grew Vegas am happy now when visit hometown dine place great price  French food top fave Michelin star chefs trained France kitchen making works art meals desserts  look forward being town again paying place another visit  <EOR> Had rib eye capresse salad wife quinoa salmon  Excellent   Thanks John Curtas EatingLV com heads up  <EOR> We passed place don't know many times Sahara going events  Tonight hunny needed sustenance    He hungrier but heaven knows tastebuds involved game  Savory pie appetizer Caprese salad special Lamb puff pastry zucchini purée    Mama likey! Whoever picking produce French fairy godmother helm  heirloom tomatoes stuffed red pepper hate idea vegan dinners whole lot less    I'm lamb phase true  cut spectacular just right amount pink  There's Chinese 5 spice purée au jus now want try everything menu  those subtle hints let gastro gal know chef likes play    We shall return appetite! <EOR> This place 5 stars 144 reviews? am amazed    surprised all! Upon entrance greeted lovely host brought table  excited hear bottle wine half off Wednesdays! Hence wine Wednesday!!! server very kind  He knew menu understood modifications  severe dairy allergies server spoke chef knew would cross contamination dairy he made entirely new dish accommodate us    We ordered tuna seared salmon tuna thinly sliced filet salad guacamole 2 desserts 1 being special coconut milk tapioca other cream both martini glasses    The service phenomenal more upscale  sent fresh plates every course ensured glasses always full very elegant knowledgeable ingredients  staff team quality carried themselves representing restaurant well    Overall love entire experience service food delivery steps service between dessert omg  <EOR> Beautiful food atmosphere staff   love unique dishes presentation second none   am vegetarian husband GF love good wine he sucker good dessert   place please exceed expectations anyone   Eatt must try Las Vegas  <EOR> Really good healthy food  Clean tasty well excecuted!  Underpriced quality Will recommand sure ! <EOR> This place real deal true foodies want take break strip  came lunch Saturday reading Eater reviews  started butternut squash soup artichoke which did disappoint  moussaka impossible burger patty delicious Lamb orghini sandwich Parisian baguette made daughter very happy  finished off French coffee award winning Cremo puff  Service matched high quality food  back! <EOR> All food absolutely fantastic  Zero complaints quality ingredients preparation presentation  Service also stellar  only complaint restaurant half seating high pub style tables chairs  sit normal height table every single person eating came seated chose standard height tables assume because no likes pub style tables  If there's some kind legal liquor license fine print requiring uncomfortable arrangements hold tongue  But if MGMT notices consistent trend maybe should swap out  <EOR> As good gets organic selection especially people allergies   Highly recommend grilled chicken   tuna salmon appetizer fantastic   Alot attention detail flavor combinations  <EOR> Best onion soup ever  Incredible goat cheese tartine  impossible burger divine  Oh desserts   no words  Excellent service  chef very best must say!!!!  Don't miss treat! <EOR> Today stumbed upon Eatt Gourmet Bistro find wonderfully decorated bistro   Friendly smiles met door   seated immediatly even though didn't reservation     Our waiter friendly informative  He practically explained entire menu us   Impressive!  Brunch served beautifully   thinking possible food actually tasted better then appeared     Service point Atmosphere beautiful Quality food excellent  Would return? Hell Yeah <EOR> This place super yummy twice far    I feel there's preconceived notion healthy food doesn't taste good but looks good vice verse Eatt proven both    This place both lovely relaxing enjoyed coming workouts  disappointed underwhelmed flavors  know very well something healthy but taste love that    The only reason why giving place 4 stars because feel underdressed every time walk in  understand bistro  But depict themselves being casual  when come gym feel should wearing brunch clothes  However super sweet main guy very hospitable  Honorable mention  love lemon ginger tea!   Happy Eating! <EOR> Randall called ahead time hostess suggested reservations  When walked soon realized did need reservations  restaurant nearly full modern ambiance  staff very friendly  Vegan would recommend everyone try impossible burger  tastes just real red meat  burger came hash browns buns nice touch  good amount wine options  waiters attentive kind  Bag candles  <EOR> We trés spectaculaire experience lovely restaurant! first impression was   contemporary botanical ambience  prices even expensive considering quality put into display flavor each plate  server very amicable informative choices menu  started off Summer Salad which basically artsy slices cantaloupe inserted few chunks watermelon topped balsamic chips   BALSAMIC CHIPS!!! Seriously worth try  then main course pleased plate which chicken breast grilled ratatouille atop zucchini purée  Yum!! May say those cubes white meat soft tender chicken breast! dessert Macaron light lemon cream fresh raspberries Exotic Matcha Tea Biscuit coconut mousse passion fruit caramel ok pleasantly light but also packing flavor almost cried    Overall happy visit restaurant  Very clean surroundings including bathroom  Bright ambience  Light digest foods  left feeling healthy haha  Can't wait back! <EOR> We tried EATT because owner founder recently won CHOPPED  glad did  bistro setting inviting comfortable wait staff friendly knowledgeable professional food wonderful  Oh prices very reasonable too  back again bring friends  <EOR> Unlike anything experienced town  Greeted owner upon first visit extremely friendly clearly passionate craft  showed every part restaurant decor presentation the chef also came greet course food  Truly exceptional highly recommend place if want great experience unforgettable meal  <EOR> This place amazing   Everything great!! steak dish amazing price right!! Oh but Lamb dish!! Can't say enough good things! atmosphere  Very trendy modern spacious!! Highly recommended!! <EOR> This place come back time time again   eat beautifully presented proper portioned food  dessert fits same bill!  group everything Salmon Chicken Ceasar guacamole poached peach   All excellent   downside moment but being business person did mark them down because know challenging  currently wine beer licenses making evening dining other great dinner before yoga meditation  <EOR> Came mom dad tonight parked right front   walked really didn't know expect but we're seated promptly table back   room full seats really comfortable  Although no table cloths bread service still upscale experience once you're seated   service attentive knowledgeable amazing especially Alexander time spend each item expand all questions came table mention knowledge concerning wine list  appetizer included asparagus prosciutto shrimp amazing   also highly recommend Cornish game hen moussaka   star show might impossible burger hashbrowns instead bread Bun   Dessert amazing   props Tiramisu I just impressed every phase can't wait back receives highest recommendation! <EOR> The 3 young personable owners include chef pastry chef manager   provided menu more limited found online but no problem choosing since everything looked inviting   started off sharing ratatouille rolls delight both eye palate     Each chose wild salmon entry marinated miso served beets apple soy sprouts   dessert settled classic crème brulees proved larger expected would likely share next time   proved best meal 14 day vacation Las Vegas  <EOR> This place definitely surpassed expectations  Found accident figured healthy lunch over due  ordered Caesar salad goat cheese baguette both fresh clean delish  tell quality food top notch colors cuts  would recommend place everyone  Portions appropriate per healthy guidelines but someone used seconds thirds light  <EOR> 4 5 Stars husband lucky enough jobs take many fine dining restaurants Strip food quality par them  decided try vegan options Impossible burger Moussaka   Impossible burger amazing! Moussaka delicate pieces between made dish  also some handmade non alcohol drinks quite tasty! service friendly prompt  Personally I'd rebrand atmosphere logo etc  bit I'd think could push more notoriety word mouth traffic  Nonetheless if want fine dining meal quality good price friendly smile great place! <EOR> Awesome food desserts!! Love macaroon!! delight come restaurant!! Would definitely recommend!! <EOR> I love Eatt Gourmet bistro husband food amazing  enjoy really good time place  service really Nice friendly  recommend place everyone ! Thank Chef Yuri chef Aymeric  Chef Vincent all good food really good evening  back soon  <EOR> This place probably 4 5 stars me   Likes service dinner entrees duck breast LOVED ratatouille soups butternut squash passion fruit dessert I love passion fruit guava    atmosphere clean simple white linen look aside large wheel spin if buy sandwich combo   Dislikes lunch time sandwiches   wouldn't recommend any these   hot dog lamb both which underwhelming quantity taste     This would definitely rotation take family friends they've tried iconic places <EOR> Really enjoyed experience Eatt  Sat outside nice patio area excellent service Jess C  Jess explained menu very well ended getting chef special day  food incredible!!! <EOR> I googled Vegetarian restaurants because daughter in law town convention wanted take dinner she very limited she eat  When picked hotel she chose EATT choices provided  Wow! place new clean service great food wonderful  shared broccoli guacamole chips eggplant buttery puff  pastryfor appetizers then both salmon quinoa beets  salmon cooked desired medium rare miso honey marinade tasted fantastic! <EOR> This place lives its reviews quality food really good   little spin wheel register percent off free drink amongst other things   however feel more pricey amount food get   understand gourmet but other gourmet places give plenty more food same quality  <EOR> Loved everything place  quality food put fresh  Well priced  Great service beautiful place eat  All healthy!! <EOR> What fantasy little place seems fantastic food dining experience stuck much less fantastic building  stopped grab dinner expectations blown away  food service staff great  left impressed  <EOR> I just driving recently bookmarked place decided swing in  first thing notice place very clean interior decorated sleek manor  pleasant  menu super limited  service attentive pleasant  just gonna say huge fan she she French food  but said place offers nice selection healthier choices then lot places  ordered chicken wrap  sorry say extremely bland uninspiring  around 14 bucks felt needed lot more kick  came plain plate no garnish  sure if garnish just French thing but would nice some sides come sandwhich customary country  Overall place cup tea  going tell them change apparently plenty people enjoying food  wish success ! <EOR> First time trying place out  ordered $12 Caesar salad thinking would least medium large size although salad good more size side salad  spending $15 tax tip side salad left feeling ripped off still hungry  Salad good but extremely overpriced size  <EOR> Such breathe fresh air Vegas delicious beautiful healthy food off strip finally! Thank Michelin starred chefs preparing reasonably priced well plated creative food modern casual setting   I tried salmon which cooked perfection served over creative mix beets soy sprouts apple  also tiramisu cheesecake which both amazing well  owners Yuri Vincent Nicolas very friendly spoke length vision concept  am happy them definitely looking forward coming again! <EOR> So fresh! delicious! presentation swoon taste   unbelievable  Lunch dinner amazing glad found place  Everything light healthy decadent flavor plating  <EOR> Oh god  food good  tried 3 different dishes 2 desserts  place friendly clean food really really pretty yummy healthy! love thus place  Also price reasonable! If won't regret! <EOR> Nice find  Very healthy something everyone  Possible early dinner Sunday brunch without 'bloat'  <EOR> Wow! Excellent off strip gem delicious French inspired cuisine owned operated owners Chef France    We delicious dinner start finish! Highly recommend everything ordered we'll certainly back try other dishes   We started artichoke burrata beef carpaccio  Both fantastic  artichoke dish good sized portion burrata which nice surprise  order beef carpaccio steak tartare every time menu equipped tell wonderful  chef added little bits smoked eel which hadn't seen done before  If didn't know eel wouldn't noticed don't let detract ordering delicious appetizer   For entrees Lamb Wellington which cooked perfectly very yummy Salmon  salmon also cooked perfectly high quality piece fish  nicest surprise plate spinach ravioli which expected stuffed w minced spinach cheese  Instead stuffed only fresh spinach! delightful bite fresh spinach house made ravioli accompaniment beautiful piece fish   Sadly full dessert  service good quick efficient   We can't wait return  also open lunch which we'll certainly come back well   Before head Strip $300 plus French meal check cozy little gem  won't regret it  <EOR> So French invasion west side Las Vegas continues bringing delicious real food it   EATT casual but nicely decorated space Sahara avenue  food modern French bursting flavor   Whether simple salad complete dinner dish real taste ingredients  beef chicken dinners quiche salads  All excellent  baguette superb creative pastries  also found owners staff very warm friendly  way feel welcome  highly recommend lunch dinner  <EOR> Nice atmosphere healthy menu options  Steak salad sublime if bit small dinner  special dessert unique delicious! <EOR> Highly recommended   Having driven numerous times finally decided lunch  Caesar salad miso marinated salmon which excellent well presented  atmosphere sleek modern  staff attentive friendly   Overall excellent experience driving but instead stopping more often  <EOR> I've always passed place everyday way home work each time curious more curious it  finally chance eat other day friends birthday! may say  their food very much scrumptious! food great people great well  would definitely back  <EOR> Wow  service outstanding food amazing   food unbelievable   7 other people   Everyone loved food  soup which really good wellington absolutely amazing  tried 3 different desserts all fantastic   wish restaurant town  prices reasonable    I suggest restaurant change its name logo outside decor  friends ate nearby all time never because could tell would experience would have   now plan local favorite  <EOR> Excellent   three times already   chicken wrap fresh tasty   cream puffs unbelievable  Service great   new favorite spots  <EOR> The BEST meal had  Came dinner ordered octopus carpaccio tuna salmon carpaccio summer salad bottle Sancerre  absolutely amazing experience  Every dish perfectly prepared  Melt mouth savor flavor  Great meal  back soon  <EOR> Items Tasted Coffee Croissant Lobster Ravioli Lobster Bisque Baguette Miso Marinated Wild Caught Salmon Beets Apples Soy Sprouts Chicken Green Peas Carrots Bacon Broth Black Angus Rib Eye French Ratatouille Rolls Beef Sauce Broccoli Guacamole Tomatoes Gluten Free Tortilla Shitake Quiche Leeks Truffle Oil Side Salad Poached Peach Nougat Pistachio Praline Puff Pastry Hazelnuts Cheesecake Raspberry Yuzu Tiramisu Mascarpone Coffee Biscuit Crispy Chocolate Intense Chocolate Sparkling Cake  Opened three friends France just over month ago Eatt Healthy Food promoted several local industry place rise invited General Manager Nicolas Kalpokdjian lunch crafted Chefs Yuri Szarzewski Vincent Pellerin restaurant shows signs inspiration though end product still ways come   Promoting restaurant describes healthy gourmet recipes adapted your diet offered seasonal ingredients doing great diligence detailing menu food allergies sensitivities exclusions dairy gluten nuts plus meat first impression Eatt generated brilliant white clean lines modern feel seems sterile despite plants walls well tables while television hangs awkwardly near door though every restaurant town cannot afford without   Greeted all three members team throughout stay female server assisting plates meal began flaky housemade Croissant rivals many city though butter soaked bottom somewhat compromises shell's integrity while Chocolate version Seasonal Danish advertised menu both apparently sold out   Told Nicolas restaurant typically offers few off menu specials day delicate Ravioli stuffed finely diced Vegetables topped poached Lobster Shellfish Bisque dishes show high degree technical skill offered Chef Szarzewski though unfortunately several follow would fall short yielding healthy constraints   Told Salmon quickly become restaurant's best seller thin filet marinated before being placed atop coil Sprouts Apples Beets plating Eatt unsurpassed its pricepoint although sweeter apple plus some acid may helped dish better show complexity its flavors easily best entrée offered Chicken virtually flavorless even Bacon imbued Broth while radiant Ratatouille helped prop tender strips Angus again table looking shaker salt   A bit disappointed point but finding vegetables highlights each plate good fortune Mushroom Quiche side Broccoli Guacamole requested former making good use lightest amount Truffle Oil accent Shitakes Leeks fluffy Egg Custard while later creamy cool vibrant gently salted Crisps   Appreciating concept both physician diner need well priced alternatives quick casual staples Panera Chipotle others something nation surely needs Pastry Chef Pellerin took over tasting poached Peach showcasing season Nougat core crushed Pistachios light Syrup while linear Brest liquid centered Cheesecake Tiramisu Pure Chocolate Cake all individually portioned full flavored rivals several restaurants offer inflated price point Strip   *** Acknowledging healthy means different things different people person's Veganism anti GMO Politics irrelevant patient Diabetes following low carb diet Hypertensive adhering DASH Guidelines point where taste must incorporated into every recipe something EATT team hopefully find way exemplify while still sticking concept hope promote  <EOR> My new favorite restaurant town!  food beautiful delicious made fresh healthy ingredients   lunch salmon butternut squash soup dinner duck entree all fantastic    Very cute place fun lunch date night! <EOR> This place blew mind  Cute atmosphere very nice staff knows every little detail menu excellent food  wish price point little less but food superb back don't mind paying when quality food  borscht refreshing flavorful  Salmon cooked perfection cauliflower salad amazing  dessert chocolate cake pistachio cream killer    Thank you!!! <EOR> Went group dinner  Everything delicious  ton apps because first trip wanted try much could all yummy  broccoli guac only thing didn't much smooth compared guacamole  All meal but could just done apps dessert because didn't room dessert    Service awesome very knowledgeable staff happy answer questions    Recommend ceviche tuna salmon carpaccio sure  nice options vegans well  Very satisfying all group  back sure  Next time lunch  <EOR> Delicious no frills  Just simply amazing food service  tasting menu well worth more $70 2 apps 2 entrees 1 dessert   beef carpaccio caviar stunning  Butternut squash soup OMG status  try all entrees offered thanks having 4 people party  Octopus favorite perfectly tender right amount flavor  desserts   which also try 4 different ones  favorite cream puff which chef known for  But passion fruit dessert comes close second  lighter desserts dream come true  right balance sweet tart  great little find  Don't expect bells whistles but  exactly why love place  entire party agrees  MUST TRY! <EOR> The food plated tasted amazing!! only thing issue seating  seated high table chairs just little bit uncomfortable  Other though experience amazing! would definitely love come back try more! <EOR> Delicious truffle risotto  Great prices quality food amazing plating  Waitress extremely sweet kind  She super knowledgeable patient explain dishes us  Intimate quiet music relaxing vibes  back! <EOR> As update called back restaurant speak owner thinking perhaps ALL misunderstanding save face kind thing know people bad day!   When told women answered phone remember am sorry ordeal  Just record women complained no longer restaurant        WOW guess making apparently response BS problem there    LOL  Google owner took another level much broader! <EOR> Eatt only place enjoy healthy food also your best option if looking delicious innovative tastes  Since quality incredible service also exceptional  came two times know back very soon  restaurant sure blow your mind  <EOR> Sometimes place feel good experience want back ASAP bring friends  Then second time unmitigated disaster  experience Eatt  first stop wife July 6  arrived opening seated friendly staff whom immediately able establish great rapport  magnificent meal particularly loved octopus carpaccio wife gazpacho Tuna salmon carpaccio  both wonderful fish dinner no dessert portions sufficient much little  list beers available limited none which I'd rate superior but pinch drink Stella  few good wines but focus place wine list but food simply marvelous  could say nothing but good things started recommending everyone spoke to      back friends July 15  BIG difference quality food atmosphere  arrived 6 30 instead 5 00 PM  already sizeable party seated partaking dinner drinks   Let's say table 14 18 people  other tables already occupied  wait staff overwhelmed  Friendly sure  But seemed same number waitstaff 30 people half number  service suffered it  Additionally air conditioning off completely broken mal functional sweat literally rolling off top bald head  Yes Las Vegas yes when seated place large window facing West even though covered expect warmer someplace else but don't enjoy going dinner sweating  Vegas restaurants usually cold wear undershirt well shirt sure am warm enough  ordered octopus carpaccio wife again gazpacho octopus carpaccio main  friends ordered octopus carpaccio appetizer  main ordered filet sea bass  two forkfulls octopus carpaccio noticed same  wasn't moist fresh tasting appetizer few days before  friend noticed well fish dry  figured I'd able remedy situation getting some olive oil   took long noticed we seated pretty much middle restaurant four people trying flag waitstaff everyone else practically finished appetizer time managed speak waiter  agitated waiter suggested he bring back kitchen  finally arrived requested olive oil time everyone else done first course  now wife wasn't looking forward carpaccio main  My friend finished because he going wait long  Restauranteurs if going table large number guests don't same number waitstaff normal evening  If three people working tables cannot two maintaining things larger party leaving rush others  main arrived while cold certainly wasn't hot  underlying mousse substance probably could tastier warmer  fish surely 8 ounces expecting seemed just came under heat lamp  short main more less tasteless  TASTELESS  Fortunately brought some olive oil wife's carpaccio also dry able put some top fish main did some flavor olive oil  Which very good! wanted leave but friends hearts set macarons  stayed  description cheese cake sounded good took somewhat redeeming  But all all tremendous disappointment  Since place three minutes car home looking forward place just when don't want cook ourselves  am reevaluating thinking  still gush over first visit which would rate four stars recant episode well all listen  thing sure IF ever walk through doors again party table turn right around walk out  shame really  <EOR> I wish found place sooner!!! came lunch menu impressive  space very modern clean staff welcoming! really know stuff  steak salad ate quickly photo but MAN delicious beautiful! surprised affordable pricing food truly 5 star  I'd pay more it  Can't wait back friends! <EOR> I pleasure eat meet chef owner   place excellent very few places offer Impossible Meat product   staff knowledgeable kind    The food service establishment challenge any 4 star restaurant strip   Check out  <EOR> Went friend she wanted try place because great reviews  between lunch dinner time place pretty empty  think atmosphere nicer dinner time when turn lights down bright  Onion soup artichokes great I'd eat again  <EOR> One review read stated Eatt breath fresh air    completely agree!! My husband tonight birthday dinner  He once before business lunch when he home evening first words mouth new restaurant bring to! Trust did disappoint!! food along its presentation wonderful!!!!! Loved every single bite appetizer desert  Our waitress here's where embarrass myself because usually stickler remembering names I think Jess she Fantastic   thank her! Chef Yuri personally came greet asked meal was which made sure let fantastic!! Looking forward going back very soon!! <EOR> Just chicken lunch entree WOW!!  only beautiful look but incredibly delicious!  everyone       just lovely! <EOR> My best description when entering even during entire dining experience if Apple store opened restaurant would imagine Steve Jobs servers   Overall along above extremely clean well kept very attentive    My rules restaurant never always servers recommend  food good visually appealing   So if anyone wants experience modern hipster style decor drop check out <EOR> This place amazing!!!!!   Great food great service great ambiance   bit pricey $40+ lunch no alcohol just myself but worth it   Planning next day line up   halibut special carrot purée delicious!  Love ginger iced tea! <EOR> Entered Resturaunt hoping try something New Healthy but instead discriminated against seated decided leave  guess black people only carry hosted kept reminded friend carry instead seating us  looked nice place eat bad welcomed there    Update since review Spoke owner shared experience he advised thy concerns addressed welcomed come back try delicious dishes  appreciate Nicolas reaching taking time listen take action   From other reviewers food great atmosphere appears very open clean   I wish Eatt must success longevity <EOR> What find!  healthy beautifully prepared delicious food great service   Decor modest tucked between Payday Loan Center CVS but  why prices actually reasonable   could transplant restaurant Strip charge 3x price but glad didn't   salmon summer salad couple lovely glasses wine   Can't wait back try more menu! <EOR> Just grabbed zucchini veggies  Delicious! Very very fresh crisp vegetables  Puree added nice dressing  could lunch everyday! happy guys open!! <EOR> I loved place!  service ambiance food came together excellently     The food healthier tastier your average French inspired menu I'm sure if chef would characterize food French inspired but will   More accurately l'd say top French gastronomic talent paired foods all over world  add haven't seen food plated attractively did here   impressed made reservation wife before leaving know she'll love experience  <EOR> One best local spots lunch  venue spotless service excellent dishes mouth watering! <EOR> Impeccable service amazing food  Some things little bland I felt everything lacking little salt   definitely interesting place though  Wine options great  More lunch brunch spot rather dinner  <EOR> Very impressive restaurant    Appetizers soups desserts top shelf   Nice vegan selection   Entrees gr8 daily lunch specials    Good service ambiance   Creative chef prepared culinary surprises   Prices reasonable considering fresh heathy original food   progressive menu w good drinks   Eatt hard it   French food bomb  <EOR> Been looking forward trying Eatt awhile but much dismay disappointment  Starting raspberry lemonade   did much flavor lemonade let alone hardly any flavor essence raspberry   Chicken wrap flavorless although bit better Ham Cheese french baguette    totally flavorless bread very good  tasted lot french baguettes over years but good all   tasted kind frozen bread grocery store   No garnish plated sandwich   price came $30 which worth flavorless meal    Definitely add bit salt    nicely decorated very clean  <EOR> If love Healthy food best place town! They Fish chicken beef awesome salads awesome customer service! <EOR> One owners wrote very rude reply critiquing restaurant unfavorable way  took Vegan she didn't food    PERIOD !!! Great way business !!! <EOR> Ordered through UberEATS  mushroom quiche flavorful heavy  presentation all items point   so elegant! desserts amazing  coconut passion fruit dessert HEAVENLY   wow! excited found place can't wait inside next time lol    <EOR> Legit high quality restaurant  term gourmet completely abused but case where fitting  special lamb dish some microgreens legumes  Extremely tasty  dessert tiramisu also outstanding fresh cloying well balanced  place visit again  <EOR> We came lunch because reviews   am giving place 3 stars service   decor cute alcohol most important but plus! menu very limited if you're looking options wouldn't recommend it     I ordered salmon wrap regretted it   cured mayo used doesn't compliment texture   did send back ordered ham cheese sandwich   Warning ham cheese sandwich literally ham cheese bread   warmed cold tastes 3rd grader made it   best part lunch experience tiramisu     I'm writing because could great potential but need add some things menu   Possibly new chef   Love concept service great food just needs some love! back! <EOR> Came quick bite between late breakfast early dinner  simple chicken caesar salad delicious!   I didn't appetite any desserts but looked great  can't wait come back dig deeper into wonderful place! <EOR> Get downtown come eatt here! Justin waiter fascinated description available eat   all mouth watering  beef tartare never such mouthwatering rendition  a combination crunch pickling very tender beef  Spouse miso salmon presentation very picturesque along some little neck clams  Even room desert  Very pleased weren't inundated  fill bread routine   Walked full stuffed  return try chef's tasting menu soon  <EOR> Now open night good  Good selection appetizers delicious entrees wine!! Finally place delicious healthy dinner amazing spot  butternut squash soup actually comes delicious mushroom ravioli cordon bleu chicken entree cooked perfection  If could give 6 stars place certainly would!! Bravo!!! <EOR> I could write entire blog ethos parallels symbolism between food plating decor but won't  Keeping short simple straight point Best French onion soup ever had  don't crave French onion soup but could crave one    Impossible burger check hype  lives its claims   They through list dessert but just award winning one    I love finding new local spots Vegas  little far but worth Uber fare  place super reasonably priced French food  <EOR> Easily hands down favorites restaurants Vegas   THE HIGHLIGHTS They super flexible adapting 5 course tasting menu pescatarian diet made sure didn't any other dietary restrictions   The wine pairing perfectly meal ended getting three glasses white wine 8 oz each   The service seriously impeccable  server super friendly warm knowledgable menu incredibly attentive  made sure enjoyed every dish slowed down pace meal could enjoy wine which lot of   can't overstate good service is   The quality ingredients attention detail presentation flavors all reasons food amazing   RECOMMENDATIONS Out everything favorite appetizer octopus carpaccio  favorite entree red snapper zucchini red pepper purée favorite dessert raspberry macaron lemon cream   OVERALL The food deliciously amazing  wine pairings perfectly meal service only elevated experience  definitely definitely recommend place can't want come back!  TIP definitely don't skip dessert here  dessert seriously good trying two ordered another go! <EOR> Love spot! fave restaurant all Las Vegas  gluten free vege friendly options but more importantly super healthy health conscious restaurant! hard eat eat healthy but when come Eatt Gourmet Bistro!  Let's talk presentation  A++ Eatt Gourmet! some incredible menu items specials always fresh tasty unique  Just look above pics! love quiches lunch go to order always served fresh little side salad yummy light dressing    Portion sizes run little small but you're paying quality food Definitely recommend place!   Decor clean modern  Service super friendly professional  small shop but hear also catering <EOR> Everyone should eat healthy food   Unfortunately most folks like myself enjoy eating unhealthy food   Well last couple years eating healthier more often   when niece chose Eatt Gourmet Bistro meet wife quite excited   You won't find charming restaurant Las Vegas Strip don't expect walk here   worth finding if healthy eating   atmosphere relaxing   Staff attentive helpful   Food pricey side   surprise because eating clean cheap   did food taste?  liked Salmon Tuna Ceviche appetizer which came gluten free tortilla chips   price thought portion small   Both Ham Cheese sandwich Salmon sandwich tasted good   Honestly though them better home using healthy organic ingredients well     The desserts tried WOW factor which hoping for   sure save room dessert!!  Exotic yummy   Macaron divine!  Cheesecake Raspberry coulis exceptional!!  am guessing desserts healthy but reason am giving Eatt 4 stars instead just 3 stars  <EOR> I only going give 4 stars because service excellent but bit slow but main course delivered meal deserved 5 stars  wait worth it  started broccoli guacamole caprese salad  flavors amazing beautiful presentation For main course pork tenderloin hubby chicken breast  hard describe distinct flavors both dishes but incredible  The  pureed sweet peas delicious  ended exotic dessert  try something different next time dessert  Overall very nice experience  <EOR> I love place  Food very tasty made scratch  butternut squash soup absolutely favorite  <EOR> We ordered three different menu items all beautiful tasty   No pressured buy more leave faster   Fabulous food chose vegan dishes which loved  <EOR> 