First visit  heat fundraising washing cars    wall down nice cool treat what      no open! Says open till 10pm but no stay sode its closed tight  sad  Well wont trip again  <EOR> Some best shaved ice Vegas  Sad thing pass almost everyday they're always closed <EOR> The Tigers blood good! coconut strawberry flavoring  coming more often  Already planning back day off next week!! <EOR> Delicious authentic Hawaiian shave ice complete mochi balls condensed milk ice cream   Even offers sugar free syrup flavors    Would help if few chairs sit on   Shave ice consistency perfect  <EOR> I'm glad came across shave ice place! few times already  love supporting local small businesses  People nice give great customer service  Hawaiian frost shave ice perfect crazy summer heat Vegas  Also reminds certain shave ice place back home  ice use soft supposed be! typical mainland snow cone hard ice  If haven't gone them yet need to!! definitely all time <EOR> I strawberry Hawaiian Frost delicious  Very refreshing    back sure  <EOR> It's only week since known place already 4 times! conveniently minutes away home such refreshing treat crazy Vegas heat ours  tried lot shave ice town never found anything good back home Oahu until now  may prefer over Matsumoto's actually crazy right?! Luckily only experienced wait once still only maybe 7 10 minutes 5 people ahead us  Pua Lei fast provide great customer service!   Li Hing Mui shave ice scoop Thrifty's ice cream condensed milk top off absolute favorite! Must try! <EOR> This place terrible  small size frost served Dixie cups  sweet doesn't taste vanilla  melts right away gets super watery  Plus stomachache eating this  no matter hot is  You'll only left thirsty  <EOR> We always drive finally decided try definitely going back! shave ice real deal  <EOR> So amazing shave ice place actually good!! amazing stop way home always amazing!! wait car because hot outside    I Tigers blood ice cream bottom extra condensed milk! amazing    Thanks great service quick shave ice  see soon!! <EOR> Love little dessert Hawaiian Frost Hawaii! Perfect summer heat Las Vegas  Unlike regular shaved ice stand offer Hawaiian Frost Hawaiian Dairy Treat comes 6 different flavors Strawberry Strawberry Banana Island Coffee Coconut Strawberry Vanilla Honeydew Melon  family tried Strawberry Banana Strawberry Vanilla Coconut tonight  All 3 tasted great especially loved Coconut lots real coconut filled every single scoop!  They location rest summer possibly into Fall too  am definitely coming back try other flavors buying some take home! <EOR> I'm Hawaii know real shave ice should taste place real deal  large rainbow ice cream delicious overly sweet consistency ice perfect  Also tried Tigers blood flavor which coconut strawberry flavor  strong coconut flavor which didn't much but brother enjoyed it  didn't chance try soft serve which always back home definitely come back   The only reason taking off star because when arrived no staff visible  lights bench looked opened but couldn't see anyone there  bout 5 minutes back into car called number listed Yelp  spoke someone phone he said someone just knock might closing earlier because weather which kinda gloomy  once hung walked back employee there  <EOR> I love place! come maybe 3 4 times week! many flavors choose many choices get! also Li Hing Mui which PLUS if you're Hawaii! Conveniently located corner Rainbow Windmill Yellow food truck! can't miss it! <EOR> 