This best friendliest subway ive too  workers always smile face great sandwich  Ive multiple times always succeed satisfy  <EOR> Today best service while Josh believe name AMAZING  Listened  Smiled  Said hello goodbye some damn good personality  Thanks oil vinegar sandwich! delish!! <EOR> This Subway nicest cleanest friendliest Subway neighborhood! hHe bread always fresh  store bright clean  owner manager always seems when am too  far nicest Subway valley  <EOR> Had new BBQ Pork sandwich wheat    I didnt toast but them heat BBQ Pork   little lettuce tomatoes extra BBQ     This must sandwich   If haven't tried try tomorrow! <EOR> Excellent service even though store closed owner still opened us  owner really kind family  store very clean good organization  quality food 5 5 extraordinary! <EOR> Fast friendly service  few times grab sandwich staff very attentive  <EOR> Love subway! always friendly fast  never issue when going quick bite eat unlike some other places  <EOR> I always Philly Cheesesteak absolutley love it  lettuce tomatos green peppers olives banana peppers salt pepper along mustard mayo  Amazing! suggest everyone try once The picture took terrible but taste awesome = also big pastrami sometimes but good Philly Cheesesteak  <EOR> I can't believe lived 6 months just discovered live close Subway!  I foot long cold cut combo today pretty impressed  place very clean  girl made sub friendly put together tasty sub  All all don't know else could asked for   The only reason can't give 5 stars because just many places city better subs Earl Sandwich Capriottis Firehouse   far Subways best Subways ever to   I most certainly back    4 stars  <EOR> This Subway way friend's house just every weekend band practice  Eh Subway  sandwich watch good  gals entertaining  A guy walked behind Yankees ball cap shirt gals asked if he fan  response No  just colors  those Here's your sign moments  Priceless  <EOR> So far good!  think continue drive extra mile come instead LV BLVD store! <EOR> The only subway now   don't ask hook veggies dressings constantly ask Maryland location down street ! staff FRIENDLY ! food always fresh bread soft ! <EOR> Good Subway  always quick polite clean  <EOR> Stopped Subway looking Red Bull since any caffeine yet  did find caffeine except tea form  ended feeding son kids meal roast beef sandwich  opted healthy apples juice even came toy  customer service location stellar much positivity when walk door  store very clean well just screams happy upbeat  <EOR> Deshawn making sandwhich other day made perfection  He nice appreciated he didnt over due mayo mustard  Im coming back sure! <EOR> This subway next where work  always clean veggies always fresh sandwiches staff amazing  <EOR> Short sweet because Subway   Food well put together sandwich just way it  asked if wanted toasted said yes indeed toasted  Extra point!  The Place Clean cut looking establishment  Chairs tables etc  all taken care clean   Bathroom Clean   Service Perfect  Two youngish teenager looking boys helped me  greeted made sandwich said goodbye    Overall 5 Stars  better Subways valley  <EOR> Went friend daughter tables dirty All them which fact no two girls working behind counter no reason it   Also both didn't seem jobs because attitudes  girl cleaning some gunk bottom cooling bin where metal containers rest keep ingredients cold but she wasn't careful nor paying attention fact stuff kept falling into bins clean ingredients because she held dirty rag over clean food  smartest bulb bunch  If wasn't fact friends daughter hungry would never eaten here  <EOR> $5 footlong daze yo   Recently opened located across vons right next bachi burger  Overall place very clean likewise food prep   The workers all very friendly very prompt making your food  All all better subways vegas   Protip just jalapeno bread!!! D <EOR> 9 Grain Wheat Honey Rolled Oats breads heart  Instead humdrum white flour variety wheat breads natural sweetness them elevates sandwich  Right now running FrebruANY promotion  Any foot long only five dollars  no difference because normal Veggie Delite same price year long    I might vegetarian but feel no sense loss when ordering  fresh selections vegetables more fact am taking advantage deal  sandwich stacked high lettuce spinach bell peppers tomatoes onions olives pepperoncinis generous amount red wine vinegar  Adding avocado helps balance tartness vinegar some healthy fats  all sandwiches option cheese also readily available    With all talk Subway being healthy option dining maybe should jump car just walk across street  Oh well step time  <EOR> A nice shiny Subway location fairly new  But sandwich making techniques tried tested  Pick your bread meat cheese would toasted now veggies sauces seasoning  Would combo chips drink? Thank come again  Oh watch your step  <EOR> 