Where begin    service amazing moment walked door moment left  server Leah warm friendly attentive  She explained all inner workings fondue experience expect each dish  Jessica wonderful consistently checking sure well taken care of   Now food    f*cking phenomenal  cheese fondue hot melty cool apple slices tender potatoes salami baguette cubes  steak fondue comes raw cook fantastic broth then dip into horseradish bernaise chimichurri red wine reduction  shrimp fondue also raw cooked delicious broth hot mustard chimichurri chili sauce  Each fondues also come some delicious sides  recommend fries side world delicious! then end even if bursting seams must chocolate fondue  wonder ever lived your life without it   Endless wine served baby bottles craft cocktails special final touches meal delicious enjoyable  atmosphere music lively fun   Run don't walk try sit Leah's table  <EOR> Omg! Love place  Great vibe  Small intimate but couples only romantic way  Awesome art decor  spicy shrimp fondue  Definitely meal your typical fondue appetizer   They amazing selection fondues! try see yourself  love backyard outdoor bar  back through restaurant  sitting super unique use vintage perfume puff bottles filled liqueurs mixing some signature cocktails  Gotta check place out! Best customer service  Manager Kevin introduced himself  Waitress very informative  Seriously love place!!!! <EOR> This fun place if want fun meal if you're actually hungry  great free wine any fondue options order there's full bar back patio if want cocktail  wine served glass baby bottles you're charged $0 51 fee nipple   We ordered steak fondue cheese fondue chocolate fondue  steak fondue comes hot oil cook your steak dipping sauces steak  Chimichurri A 1 garlic butter horseradish  also comes bread kale salad roasted potatoes $25  steak all sides very good  The cheese fondue comes salami roasted potatoes green apples bread $22  chocolate fondue comes strawberries bananas homemade pound cake rice crispy treats $9  If want more sides extra $5   The decor very red light district back patio hot spot when weather warm  music loud opinion if just bit lower could actually conversation without yelling across table  service great just annoying flames kept going underneath cheese   This being new place highly recommend making reservation tried 6 30pm wait come back 9pm Saturday night  <EOR> First impression sexy intimate vibe  Cordial service  Absolutely delicious food  tried everything short but lacking menu  fave cheese fondue which must order  Free wine served baby bottle adds just enough kink your meal completely unique fun!  Visit outdoor bar back just drinks too! <EOR> My husband second night F  Pigalle open did disappoint!  First all decor transports straight brothel Montmatre district Paris   loved graffiti art all over walls including bathrooms outdoor lounge area   Everywhere look you're seeing new detail     The food excellent   ordered steak fondue intention returning try cheese fondue next time course french fries   waiter gave instructions long cook steak heated oil placed table   steak also came delicious cooked kale potatoes side   also came four delicious dipping sauces won't able justice describing them here   You'll just try them   also serve wine baby bottles   does seem weird all your second swig delicious wine   sure ask your server story behind bottles   There also full bar handsome bearded bartenders backyard outdoor lounge area   Okay don't exactly remember if all bearded but certainly handsome knowledgeable   Most importantly poured excellent carefully crafted drinks   hospitality all around waiter front house guy bartenders par you'd find any world class restaurant     We really enjoyed place   intend return friends soon highly recommend too  <EOR> I place local intrigued idea wine baby bottles  place offers one of a kind experience  if open fun   Let's start ambiance  Paris' Red Light District meets San Francisco's Mission District  style certainly creative great conversation piece  Though place relatively small they've created balanced atmosphere conducive intimate engaging entertaining conversations   Their menu pretty simple  choices being cheese shrimp steak each variety sides dipping   group all three fondues plus must have fries  cheese fondue heavenly  perfectly melted Gruyère  course could resist chocolate fondue    Let's talk endless wine baby bottles  Though left scratching head definitely fun made cool experience  actually pretty tasty  also opportunity try some craft cocktails  yum!   As service  server fun attentive helpful    There surprisingly beautiful patio area back would lovely warmer day    Overall your typical fondue experience  exactly why people there! <EOR> This place amazing! food exceptional especially fries cheese fondu atmosphere definitely more date night family experience but you'll feel kid again drinking baby bottle top off staff amazing very efficient friendly your glass never empty  second experience gets better every time  Whether want date awesome experience friends perfect place! Check won't disappointed least  <EOR> Downtown shining place   Great job decor food   Ill back <EOR> I'm sure if place under staffed weekends but definitely need some help tables  Ate last night don't menus give people which would've nice over blaring music other people  waitress trying tell whole menu while also hard hear over all noise  Once food fires every couple minutes constantly  always trying flag down someone change since waitress no where found never checked back once food  also weren't even given cocktail menu even though friends birthday snag another table  food mediocre since fires kept burning process took even longer  Please sure guys checking all your guests dining time time  know same owners Echo Rig please train staff better since Echo Rig better customer service  <EOR> We just great dinner here   wait staff fantastic Alaya Kevin very good jobs   menu small four ordered complete menu   fries well cooked crispy outside soft inside very well seasoned came two good dipping sauces  shrimp beef cheese fondues all very good   shrimp well seasoned 45 seconds hot broth perfectly cooked   All dipping sauces beef shrimp great flavor all came different flavor profiles no matter your palate enjoy them   dessert good rich chocolate fondue fruit pound cake rice crispy treats     The food very good much better thought fondue could staff extremely helpful    highly recommend visiting restaurant   back  <EOR> Fun place girls nite romantic date   love place   Cute concept great food   wine baby bottle comes every fondue order! <EOR> So easy neon lights windows  place popping good vibes music smells great! Totally blows melting pot water! fun experience servers awesome helpful prompt hot! Kevin Alaya point made sure drinks always full all wants needs met  tried everything cheese meat shrimp chocolate  favorite shrimp! good size broth used gives delightful flavor  Prices very reasonable  F Pigalle another great reason Freemont St! <EOR> I'm surprised place many awesome reviews   glad didn't read any reviews before because would completely disappointed   fact literally knew three things place 1  Fondue 2  Downtown 3  new  Walking seeing mannequin counter various contraptions butt plugs unexpected   lol  condom business cards cool touch   it    places downtown theme   down that   I'm used having fondue Melting Pot surprised see no options different cheeses meats other steak shrimp broths chocolates   ordered steak cooked oil side fries which delicious way dessert dark chocolate admittedly generous portion things dip it      The waitress brought fries first which REALLY good huge portion    Then she brought complimentary edamame hummus okay   pita chips very good though   steak came potatoes cucumber salad both which very good   steak just okay   big fan fondue oil but didn't choice since picked steak   brought three dipping sauces horseradish thing which liked but found kind ordinary something tasted A 1 sauce something looked supposed buttery herb sauce but just tasted oil   oil butter   The chocolate fondue tasted plain melted dark chocolate   felt lacked depth   If wasn't fries don't think two would full   Oh friend wine it bottomless all but don't drink   could see AYCD wine sealing deal first time patronage   price if don't mind drinking lower end wine very good value   The waitress although very nice helpful kept forgetting bring wine   done waited far long check   restaurant wasn't busy four other tables seated if remember correctly     I would come back if other friends made minds wanted come here   Other doesn't list places return  <EOR> Love seasoned fries! Dip those dark chocolate tastes amazing  <EOR> Such unique delicious place! Let staff order delighted! <EOR> We much fun food delicious staff awesome endless wine  Highly recommended  <EOR> Super unique spot downtown features simple but tasty menu Fondue  imagine hard restaurant stick amongst crowd other trendy restaurants downtown area but place great concept   I am big fan echo rig summerlin heard same chef F Pigalle decided try last Saturnight  Walking bondage esc French theme which offputing just surprising  lot people because Saturnight night really good vibes place  seated immediately waitress approached very quickly  menu wall very simple Cheese fondue beef fondue shrimp fondue desert fondue some sides  BEST part each fondue comes ALL DRINK wine! Sign stat!]  We ordered cheese fondue shrimp fondue fries  waitress brought wine which everyone already knows served baby bottles   only option red white wine tell expensive wine but terrible did trick  white very sweet red pretty dry  waitress also brought some pickled vegetables start which amazing ordered 4 plates lol   The cheese fondue came first pretty storng french cheese  Still yummy though but husband doesnt pungent cheese he barely ate any  served apples bread potatoes salami although dont eat salami extra bread   Next shrimp fondue sides  Shrimp good spicy even though advertised such pineapple rice bread some roasted veggies  didnt taste any pineapple rice  side fries huge DELICIOUS  Unfortunately did room desert but told other patrons delicious  Next time!  Can't wait back girlfriends! <EOR> This place cool! ambiance very eclectic! Food good! love concept drinking unlimited red white wine baby bottle  reason baby bottles back day u taxed drinking wine stemware  avoid drank baby bottles  little weird but fun none less  Food good! fondue place  Fries yummy  warned CONTAINERS  sure eat all! <EOR> This place little gem down town  Decor first thing hit upon entering handcuffs stripper pole jar condoms   Don't wrong done well could hope for  wasn't sleazy just adult uptight  Food good  wasn't blown away any food but properly priced good assortment fondue  ordered whole menu group 4 maybe finished two thirds only few items menu   fries pretty damn good fries  Vibe great can't wait again  <EOR> Perhaps coolest places been  food great  staff cool knowledgeable  decor very relaxed cool  prices unreal considering  course wine baby bottles  Leave strip Check place out  Amazing  <EOR> Dinner awesome experience  F Pigalle  based Parisian Restaurant red light district Paris  outdoor lounge back great before dinner cocktails well stocked bar comfortable seating area  menu simple yet tasty your choice cheese steak shrimp fondue most amazing fries! Included your entire unlimited wine red white served in   baby bottles !!! sounds little strange first hesitant but really neat experience  concept based history original restaurant Paris something liquor tax France  staff attentive knowledgable gave outstanding service  would certainly come again time would try shrimp fondue leave room chocolate fondue desert  <EOR> This restaurant much FUN! walk immediately transported looks feels red light district Paris  music point servers extremely friendly attentive food quality couldn't any better    Let's talk food wine First off soon seated you're welcomed plate delicious pickled veggies  ordered all fondue options shrimp cheese steak dessert sake holding back  Every side sauce deliciously unique savory  best part all drink wine served baby bottles  admit thought would weird but quickly over everyone else doing it  Four bottles later all felt really cool house party not Vegas     Let's talk atmosphere don't want give much away entering space experience its own but cool graffiti wall glancing several times always discovering something new  Whoever chose sexy music playlist lighting knew doing    There's lack interactive dining experiences where feels comfortable indulging fantasy all things bad but yet good! <EOR> Great new fondue place  late night food hits spot  management amazing  Super friendly  All drink wine baby bottles! Based off French red light district  Craft cocktail bar back  definitely back  <EOR> The food good  explanation cooking process great  but very loud  thing 6 adults hated wine baby bottles  If change back  <EOR> This place blast! atmosphere fun both inside outside bar  display adult items front really sets mood  service very good every need met quickly   I'm sucker fondue good both good melting pot more reasonable price   The never ending wine served baby bottles seemed good idea time but beware cheap wine  hangover next day worst life  But worth it! Great night friends  <EOR> This place unlike any other restaurant to  won't everyone but slightly slummy vibe worked did all drink wine  <EOR> Weird quirky hipster whatever place dig it  There's bar back serves Saison DuPont tap heaven glass plus star  decor skirts line between sexy creepy where all good things reside plus star there  Staff courteous helpful bc never before I resisted obvious gentle first time joke plus star  Food good but amazing kept five stars gotta give more weight food situation since primarily restaurant  four different fondues tried three cheese beef oil chocolate  Honestly favorite part pickled vegetables appetizer  think getting fries worth ahead let them sale that  likely return wine baby bottles? liked fourth star haters gonna hate  <EOR> First start off various vegetable pickles DELISH! Cheese fondue Served bread apples salami potatoes  YUMMY! Next you're brought baby bottle red white wine   your choice bottomless   white FUN IT! Shrimp course Let broth simmer 5 minutes let flavor develop before start cooking your shrimp   last shrimp much more delish first shrimp OMG! Steak course served cooking oil cook  But few pieces started steak broth provided shrimp then finished oil HEAVEN! The shrimp served 3 different sauces can't remember thank baby bottle steak 4 sauces   Dessert course couldn't it   wayyayyyyy full try NEXT TIME!  Servers fun bubbly well  Great place eat! <EOR> THIS PLACE AMAZING!!!! When come Vegas city phenomenal food drinks Everywhere choose? Well let's start ALL DRINK wine served baby bottle then start eat most reasonably priced might add Delicious fondue all fixins  Easily best meal could asked Vegas!!! <EOR> Fun place! discovered via Yelp glad did  came early Sunday evening no problem getting seat sure if busier later evening weekend  warned should probably sure address first restaurant doesn't actually name F Pigalle anywhere outside  Instead dark windows illuminated neon lights say hot dip    and something else can't remember but  seem vaguely strip club some other adult entertainment establishment   actually thought first   You inside immediately greeted mannequin dressed bondage stripper poll dark walls ghastly red light graffiti art walls odd smell  Our server very friendly helpful  Everyone gets pickled veggies start decide eat  menu simple written chalk board 1 appetizer fries 3 entrees beef shrimp cheese fondu 1 dessert  opted cheese shrimp options  Oh man shrimp good! broth delicious! dipping sauces! cheese also good but shrimp broth really stole show! ended dipping random other things cheese fondue selection into shrimp broth  others mentioned free unlimited wine if order fondue entree  white wine bit sweet red thankfully drier   We asked server wine baby bottles  Apparently Napoleon tried levy tax wine glasses Parisians responded drinking wine baby bottles  hence now drinking wine baby bottles   After dinner server topped off wine back patio sit bit  kitschy but somehow oddly charming if lived Vegas I'd probably regular back bar! <EOR> Outstanding! food outstanding blown away quantity service  Oh doesn't all drink WINE! group four ordered two different fondues mains desert fondue  Wine free fondue served cute baby bottles actually really good ordered couple amazing cocktails  Music point  ambiance very cheeky sex shop themed front entrance French pigalle district vibe  Great value must anyone visiting Vegas  <EOR> Good food unique atmosphere nice people fun time  Very easy find crosswalk Fremont Vegas Blvd  <EOR> I love voodoo fondue!  We fondue friends night let tell everyone left completely stuffed! wine flowing cheese bubbling steak sizzling hands fun night!  The menu extremely minimal choose cheese shrimp steak chocolate fondue  ordered few each share between 6  Each fondue set comes own accoutrements sauce variety also serve all drink red white wine glass baby bottles disposable plastic nipple tops which comes automatically meal! top shelf wine just basic semi sweet white dry red but thought counts! sure your face light when learn wine constantly flowing all night until say you're done! enjoyed cheese fondue shrimp fondue lot! Although sticky rice arrived shrimp fondue miss since rock hard didn't compliment meal  steak fondue wasn't terrible but wasn't exciting either  chocolate set least favorite since felt dark chocolate strong bitter wish offered milk chocolate blend even better white chocolate! Unfortunately sauces one note thrilling major bummer since sauce junkie  majority tasted lot butter oil  Let's just say all tasted afterthought needed some love   Sauces aside party vibed risqué boudoir ambiance would find Red Light District Paris  table taught fascinating history lesson why baby bottles choice vessels drink wine France  also luckily peeped some unexpected entertainment male waiters climbed all way top stripper pole gave show! even better show when tipsy patrons tried take swing pole  funny!  The restaurant very cozy! may able fit 60 people into small space good night  Though won't surprised if long wait dine during prime dinner hour  Show early reservation key! There's ton hidden quirks gem lot visitors find interesting business cards actual condoms scantily clad mannequin dressed lingerie greeting door mysterious open air bar area back restaurant huge collection glass baby bottles display waitresses wearing fish net leggings short shorts cleavage tops waiters suited vintage bartender garb all in all treat transported era   This spot inventive making heads turn! also completely different concept sister restaurant Echo Rig  grittier grungier  But welcome addition Downtown Fremont Street Experience! Actually fits perfectly bustling downtown scene  definitely great place take your friends vouch good time! When dip dip dip! I still Melting Pot better <EOR> We don't know which liked better fondue cocktails   We'll back again both   The offerings night included 3 choices main cheese steak shrimp fondues chocolate fondue dessert   two shared cheese chocolate fondue both excellent   cheese delicious perfect consistency   came cubes bread yummy sausage baby fingerling potatoes green apple   chocolate fondue rich creamy just right % chocolate came cubes Rice Krispies treats pound cake slices strawberry banana   also shared side French fries which came ketchup sriracha mayo   fries good own better dipped mayo world when twirled cheese   The dinner fondues come all you can drink Chablis Pinot Noir served baby bottle nipple cut wide enough drinking's no effort   However mixed drinks original delicious   tried two cocktails violet infused gin champagne cocktail delicate floral taste puss in boots punch like drink two served large glass shaped boot strong refreshing   The restaurant perfect date night fun night friends   ambiance moody eclectic playlist point   could better spend evening playing your food? <EOR> In its continuing mission cement Downtown Las Vegas Hipster Grand Central Las Vegas restaurant takes über trendy hipster whole new level    Lacking pronounced sign restaurant easy miss  dark tinted front window coupled nondescript glowing white globe light name it    Upon entry chuckle vintage kinda creepy furnishings French Red Light district  Burlesque furnishings S M mannequin kitsch antiquities only assume owner sniped off eBay 3am some idle Tuesday  quoted 20 minute wait time walked bar back  bar awesome  Vintage sofas chairs ashtrays vintage worn floor coverings über hipster multi leveled seating area resembles shipping crates covered old fashioned woven rugs  something TV show Friends could easily see all five them laying down chatting over coffee    We called table extremely friendly all smiles hostess named Jessica  clear Jessica perpetual smile friendly demeanor only reason decided grant 4 5 instead 3 5    It fondue restaurant  chance see dusty still sealed box your parents wedding gift 1980's couldn't give away last family yard sale    The menu light fairly pricey considering cook food your table  Cooking beef oil shrimp aromatic spice mixture water cream based believe  waiter pointy waxed mustache hipster get  Nice guy very acclimated menu    Service good place packed  experience place  food itself probably 3 best  give unlimited wine baby bottle charge nipple  would liked see option soda cheap beer instead wine    Overall glad see Downtown Las Vegas revitalized if 14 years younger would probably dine place again again  leave same opinion Stanley Kubrick's A Clockwork Orange glad saw experienced once but really no desire ever again  <EOR> Amazing service  Jessica took care us  She joy! Very cheery helpful  Cheese fondue some best had  RAD atmosphere  Quirky  Quaint  Gotta check place if Fremont street! Definitely some all drink free wine baby bottle  <EOR> One star taken off because stanky vegetable pickles  cheese fondue okay but chocolate fondue amaze balls! loved came wine  friend drinker best believe accommodated needs drinking baby bottle her  Oh yes   extra awesome detail wine served baby bottle! Yes! baby bottle! thought adorable! What's even great brownie points wine included fondue! white wine which thought pretty decent  came friend friend's birthday weekday  thought  hey! least great service since pretty dead  am sure dead since mini block party front place  birthday girl huge group   Possibly 15+ people came thought awesome waiter waitress accommodate each us   vibe super chill but place tad small  guy met night birthday girl's friend let taste little bit beer he ordered  am sure name beer  long name but know blonde ale  good! Next time sure want order that  thought beer refreshing!  Take stanky vegetable pickles place 5 star spot! friend mine even gave appetizer nickname stanky pankles  Even though appetizer left stinky cloud while being going back! <EOR> This place just awesome  staff great  basic fondue menu which reasonably priced  Each meal comes unlimited wine baby bottle  wine decent enough being free  back restaurant there's really awesome outdoor patio  place definitely check out! <EOR> Heard all great reviews made trip restaurant anticipating great meal experience  4 door locked called restaurant indeed open but she said gotten around unlocking door yet  took 30 minutes someone this  Bad start know then seated least three groups people came restaurant left because hostess waitress back talking cook no seat diners  Next price  25 piece great if drink wine which did literally apples bread melted cheese small portion meat paid over 50 for  worth it  Also cooks could heard talking cussing just terrible atmosphere  need price all drink wine separate actual marginal fondue  melting pot if want really well rounded great fondue meal  Pass place unless want drink remember food  <EOR> The place easy find   need look street number order find place   guess try red light district feel very secret    Service very good   menu simple only few options   Food good   Price even better  <EOR> Went last week some friends work amazing! literally ordered whole menu including 2 cheeses 2 chocolates bill only little over 100! 8 plenty food bring more if needed  Plus endless wine baby bottles  Such fun atmosphere great fondue <EOR> What seriously fun place  red light district decor unique charming brilliant checking display case all vintage baby bottles sex toys while waited few minutes table  fondue just you'd expect tasty cheesy  place fine dining experience place casual date fun night group friends  servers friendly accommodating busy refilling plates lighting fondue burners   so if kind person needs server your beckon call moment needs something fun casual place you  may wait minute    which problem nor should type experience  loved back patio which funky mix throw pillows graffiti vintage furniture  bartenders delicious strong cocktails music cool eclectic  Loved vibe whole place! <EOR> The atmosphere great  unlimited red wine bottle fantastic although posts saw seemed indicate included fondue price found end true   Nevertheless best place eaten Vegas  <EOR> This palce cute fun  server very kind large group she patient super friendly    The server didn't know type red white wine she serving but hey bottomless does really matter! no way!   the food great chef came check well  awesome    Would highly recommend  <EOR> Ordered Steak Chocolate Fondue  Both amazing  Steak fondue comes 4 different dipping sauces 3 sides meat  cook olive oil well  Chocolate fondue comes house made Rice Krispies pound cake strawberries bananas  serve endless wine baby bottles which super artsy cute!This little hole wall place worth going to! <EOR> Read place Eater Vegas wanted try it  Started off giardiniera then opted cheese fondue followed steak fondue  Everything great plenty two people  don't drink opted lemonade over wine  server Lia great   Definitely going back try rest menu  <EOR> I wanted F Pigalle really did   But there's only much decor atmosphere achieve   Service food quality most important part dining experience while service uneven food just plain meh  start what's good location design mixed use spaces cocktails general playfulness presentation  LOCATION Just off corner LVB Fremont location couldn't better   restaurant located heart DTLV revival placement takes advantage energy neighborhood  DESIGN dimly lit sexy space   feels mid century French brothel bathed red light   Black upturned parasols mixed graffiti wall painted local artists   requisite white furred bear skin rug service team dressed skimpy revealing outfits  MIXED USE front restaurant features small lounge waiting guests dining room restrooms not mention some vintage porn    Down long hallway past bathrooms service areas walk outside minimalist garden patio featuring covered bar  COCKTAILS Damn good well executed   Prices in line other options neighborhood but also seem larger versions find elsewhere DTLV   coupe glass alone seemed double volume normally seen good thing  PLAYFULNESS staff casual fun around   nature your meal such must interact your food your friends staff which evening spent Pigalle revelry   But then food arrives sort arrives   Fondue pots hot oil brought kitchen   staff wrestles burners keep oil warm but must continually lit   world where automatic fondue burners exist why anyone filling old burners fuel manually lighting them?  But worst part quality food presentation dipping sauces   steak high quality tender problem using tough meat heat oil cooking meat comes tough tasting cooking oil   shrimp huge improvement but cost bowl shrimp ridiculous   Then dipping sauces which decent but served smallest trays possible   them difficult share difficult keep tray   And finally service slow forgetful   ladies gent helped very sweet but busy swapping fondue pots relighting burners barely time job   good service experience somewhere but team handicapped table maintenance responsibilities    I would back drinks back patio when weather turns warmer but many other good food options just short walk Pigalle's front door eat elsewhere  <EOR> You could pay return here!!!!!! having worst food poisoning ever 5 days am still recovering it    suggest anyone think twice before coming here  ate salami l which gf didn't touch she fine guess kitchen taking good care preparing meat  telling cousin happened he told he ALSO food poisoning along two friends ! Very very very disappointed experience restaurant already steered many friends away  <EOR> Fun experience all around  Your basic choices fondue endless wine  wrong?!   Honestly much  great time eating here  family which some local friends advised against because red light district theme but great time  Good fondue very polite attentive staff lots lots wine  only advice would keep eye much wine your drinking because refills come quick continuous if your paying attention might piece  <EOR> Tiny little establishment! walk DJ looks wardrobe assembled $20 Goodwill awkwardly playing right next entrance   The menu wall along small cocktail menu table  see price changes certain items wall due different paint colors ha  servers very friendly explained menu pretty well   We ordered cheese fondue chocolate fondue edamame fries  cheese fondue served small dutch oven  cheese runny didn't much flavor all  foods brought dip fried fingerling potatoes green apple french bread something else can't remember   The fries pretty decent came generous portion two sauces  Forgettable but amount given appreciated  Edamame hummus pita chips spicy okay flavor  Chocolate fondue favorite came rice krispy pieces strawberries angel food cake   The wine baby bottles cute gimmick but wine tastes pretty cheap which understandable given 'bottomless'  Overall pleased experience but definitely overpriced quality amount food  come again but skip baby bottled wine straight dessert  <EOR> Fantastic fondue extremely affordable price  No sign racy reception area should put anyone but most prudish off   Melting pot doomed! <EOR> Loved Paris red light district theme  staff great extremely helpful  Nothing unlimited wine served baby bottle! started cheese fondue A+ quality! Followed steak shrimp entrées super impressed quality meats  guarantee would recommend restaurant anyone looking unique experience Vegas! No complaints! <EOR> Lia server she sweet! menu options good big party she handled well  When whole place packed every seat full but waitresses top it  Definitely coming back date night! steak fondue option loved it  pickles ok but steak potatoes great  <EOR> First off fondue place but prices very reasonable   Two cost dinner $24 plus tip     Full bar but if order dinner free all you can drink wine served baby bottles   Glasses available if must   Red wine dry side   both liked it   Didn't try white   Food very good   Started pickled veggie plate then split cheese fondue   BTW menu posted side wall   Fondue mix emmental Gorgonzola think served bread salami potatoes apples   Quantity just right two fifty year old guys trying lose weight   Next time seasoned fries looked good   Overall fun interesting place   your typical overpriced fondue place! <EOR> It's fondue     question! Cheese tri tip shrimp oh !! cheese very good tri tip even better  sure Kevin your server disappointed! Come in! <EOR> I don't understand concept place  night 4 other guests  smelled bad cat food  trying funny really smelled cat food  display case entrance baby bottles other random medical supplies  being nurse very confused items case  obviously didn't medical person consult items case  didn't eat but wanted drink wine  baby bottle  Why supposed signify wine tasted shit very cheap blaaaaahhhh  didn't stay friend violently sick  also over priced  won't going back won't telling any either  star wait staff security guy he very nice <EOR> Great concept! Prices great endless wine huge bonus! Attentive staff nice addition Fremont street! <EOR> I'm fan place! where Radio City Pizza used quickly becoming popular because uniquely serve wine baby bottles! friend mine said he experienced something similar Amsterdam  can't speak since never but place does red light district look feel  However evidenced writings walls influence French   Me boyfriend Roland came 3 11 16 heavy dinner local French restaurant unfortunately only room dessert but we'll definitely back try savory fondues  menu short written wall consists just handful things cheese fondue steak fondue shrimp fondue fries chocolate fondue  true order entire menu under $100 $86 exact which doing next time stop in  great groups which saw lot of   The chocolate fondue great little dessert follow dinner! $9 which think fair price fun dessert both could share  came rice krispie treats pound cake delicious strawberries bananas  thoroughly enjoyed it  lot chocolate left over only suggestion would bigger variety pieces dip option purchase refill treats fruit lesser price  Orrr thinking could totally order fries dip chocolate We course also bottomless wine baby bottles  reading reviews seeing menu wall under impression wine came free your meal  However waitress charged $12 each bottomless wine which wasn't aware until bill came  Maybe because only ordered dessert? don't know minimum order requirement free bottomless wine but didn't complain  worth it let sit table continue drinking long done eating  don't normally enjoy wine but really did red wine had!  The best part place staff  waitress cute sweet mentioned let chill long liked  friend join halfway through second baby bottle wine manager took order glass beer which separate cocktail menu   spoke manager bit restaurant he kind enough comp beer  friend ordered second beer little later waitress when he close tab bar manager a separate manager said him  don't looking free stuff but can't tell much appreciated! refreshing place friendly takes care customers want back  patrons area Roland podcast studio Emergency Arts  eat downtown all time very happy welcome awesome new restaurant  Give them try won't disappointed! update review once back try rest menu  manager says cheese fondue must try can't wait that! <EOR> Food quality amazing! Everything tastes good  portions filled up  Fondues come all drink wine  Ambiance fun exciting different!!! definitely come back again <EOR> Finally! restaurant Vegas sexy vibe doesn't take itself seriously  sensual artsy atmosphere inspired French red light district absolute perfection me  moody lighting really added experience too  everyone look sexy which means perfect spot bring Tinder date  fact soon date seated he leaned over told looked Monica Bellucci  swear because amazing lighting! Ha!   The food quite delicious well  dined cheese fondue well steak selection nibbling yummy pitas edamame hummus  wish still pickled veggies though  really wanted try reading few reviews it   Aside cool decor great fondue experience just fun place be! drank sinful amount wine baby bottles even saw some hilarious stripper pole action  kind establishment sure  definitely coming back more! <EOR> Fondue beginners    This probably best place people never tried fondue give shot  also great those tried before since all drink wine   What's love?  The decor vintage French Red Light District  lights soft red various art pieces  appreciated decor also applaud them overdoing theme  feel some restaurants want over head whatever theme looking Margaritaville   Wine glass baby bottles also clever nod theme  atmosphere really great    The food options limited which should help new people  three main course fondues Steak Shrimp Cheese dessert fondue chocolate appetizer fries   All drink wine included three main course fondues  Those fondues very reasonable price $25   The fries everyone's favorite  especially great dipped cheese  steak fondue very good  big chunks steak dip oil  also variety sides Chimichurri A 1 garlic butter horseradish various sides potato bread etc   Cheese comes green apples bread roasted potatoes salami  All sides well fondue  Didn't try shrimp but if Steak Cheese great well   Also don't think getting skimped wine  baby bottles 250 ml  fill 1 3 wine bottle  probably drink entire bottle wine before night done  Plan sticking around walking off alcohol having fondue DD  Seriously waitress refills drink more think  <EOR> first time having fondue  guess its thing  fun though unlimited alcohol always good thing  service great  <EOR> F Pigalle? nooo don't F well     once step inside might swayed partake some naughty behavior  modern speakeasy themed fondue bar located right heart downtown inbetween park fremont retired insert coins  establishment sexy dark entertaining   Interior no sign but bouncer standing outside nameless space  Once he checks your IDs walk right into France 20s during prohibition  inside dark glass display your right when enter filled glass baby bottles glass dildo centerpiece  locked don't dare any ideas! Fair amount seating patio back really nice  Bathrooms individual use   Service Awesome! server really attentive brought all things soon came updates    Baby Bottles reason behind bottles because prohibition time banning alcohol people disguise wine baby bottles explained group  sure normal france grown adult drink baby bottle but okay!! Served chilled white wine room temp red both very good  AYCD Per order fondue pot you're given 1 free all drink baby bottle choice red white wine  personally white wine lot more  extra person think $12 extra    Food cheese fondue served bread salami vegetables  Personally cheese slightly bitter but consistency point  meat fondue pot where dip raw meat into bowl hot oil cook  really good but very filling    Dessert dessert fondue must MUST!! $9 pot warm chocolate rice krispy pieces short bread strawberries bananas  Really nice   Overall really good place intimate date group friends just hang out  Don't come expecting full because won't  <EOR> The staff very friendly menus simple prices reasonable! greeted right away didn't wait long table staff kept checking while wait! decor interesting look backyard patio nice ambiance! place small but great place lounge drink eat fondue  wine baby bottles interesting fun! I'd definitely come back! <EOR> We visited last night birthday  waitresses all very helpful sweet  made birthday very special  cheese chocolate fondue both amazing  most fun wine baby bottles girls told reasoning behind it  Inside felt stepping into old Paris   Prices extremely reasonable  Can't wait back  <EOR> I loved style atmosphere place  decor very unique lighting dark sexy items all over place  menu very short simple point  price point very reasonable best part fondue comes unlimited wine  select red white  take back your childhood delivering wine baby bottles  ordered cheese fondue which comes four different options deep apples bread salami potatoes cheese good but lacked some flavor  also ordered shrimp fondue which came 7 large shrimp another 4 sides  dish also good but memorable  chocolate fondue great  58% Belgium chocolate strawberries bananas crispy treats  Overall food average but think atmosphere unlimited wine price points place great location visit  would definitely come back more baby bottles  <EOR> Welcome neighborhood F Pigalle  Came somewhat skeptical thinking would gimmicky draw but totally surpassed expectations  Decor ambiance awesome taking red light district Paris downtempo music background might little loud some though   Simple menu basically choose between cheese shrimp beef fondue ahead crown fries best downtown  Wine comes baby bottle representative Parisians rebellion against napoleonic tax wine glasses all drink  Bonus points catering girlfriend's gluten intolerance  Back patio bar great but explore offerings further next time  back soon  <EOR> After having very first negative experience F Pigalle's sister restaurant Echo Rig which great told check F Pigalle mention managers name ensure excellent service maybe dessert something  next time town last week 10 friends upon suggestion all F Pigalle huge mistake  called reservations due size group surprise reservations made through Echo Rig during off hours  mentioned manager name explained happen last time restaurant whole reason making reservation per recommendation please speak manager call  None things happened  showed poor waitress all herself knew nothing reservation no manager supervisor duty speak to  good sign  early place completely empty  Another bad sign  matters worse air conditioner off blazing hot outside  Three big flags ignored all 10 now sweating friends sit down  when realize no music place creepy quiet  tell waitress nothing happens  literally start playing own music iphone  think four flags when placed orders  next wasn't expecting GREAT wine wasn't even expecting really good wine but decent would nice  red wine super cold which did complain cause damn hot but just bad  tasted fruit juice gone slightly wrong  Sweet sour  tried friends white wine wasn't much better  two group ordered bottled beers played best  Now being presented all burners oil cheese air conditioner barely even kicked its getting warmer warmer    but we're hungry whatever lets eat best it! food eh  cheese mild barely held any flavor all  oil shrimp fairly tasty  filet under seasoned tasted nothing  single serving cheese also boiling over hot entire time double serving barely warm  many levels failure  10% bill removed apology heat  never return told all local Vegas friends bother place  disappointing  Oh no manager supervisor showed even left  <EOR> Wow definitely different experience! First decour restaurant French red light district  swanky couch stripper pole when first enter  menu located wall offer exclusively fondue  meal came baby bottles filled red white wine  wine refills unlimited! fondue very delicious combo cheeses including favorite Gruyere   came roasted potatoes chunks salami apples bread  most surprising part meal only cost $25 two people  cool place take someone something different  <EOR> Brian bartender amazing! Literally always coming back service  let know drink he'll but twist! Always coming back him  <EOR> Great atmosphere staff drinks  Definitely upgrade DTLV bar scene  <EOR> First off didn't chance review restaurant because closed BEFORE advertised to   Walked around midnight told bouncer he verified restaurant would CLOSE around 2 am    Ended returning 12 45 am only told kitchen done last call! disappointed! am big fan Echo Rig huge let down especially since restaurant closed 1 hour 15 minutes before told would    Asked manager told still couldn't served    Sad happened First Friday   company California   Felt shitty hostess embarrassed happened  <EOR> Best fondue experience life  Love atmosphere  Service great! Wine served baby bottles genius  best deals Vegas too  $25 fondue all drink!! <EOR> Never seen anything before! transported Red Light District Paris second walked through door  Simple menu almost effortless guest  Friendly staff risqué music unique theme made perfect night out  Endless wine baby bottles best part! <EOR> From downtowner another here   told wait 1 hour but never texted called otherwise   2 hours later   and nothing   No updates no table nothing   end forced call corporate Echo Rig phone number see going because trying professional     people apparently could ahold own people     When came back restaurant inquire status table manager rude said would wait least another hour    never treated such way life   especially place downtown     Good luck  <EOR> Just first experience F Pigalle last night AMAZING! course wouldn't expect anything less since owned operated same people Echo Rig! Another great establishment fondue amazing decor very interesting  Very Amsterdam ish  Funky yet fun inviting! server amazing then dinner patio baby bottles hung out  small space but flows very nicely  If looking fun unique dinner MUST try place! highly recommend it! <EOR> Place great   Felt really welcomed soon walked in  greeters staff friendly very helpful   Ordered steak shrimp   Really enjoyed shrimp both great   Wine definite plus great  definitely come back try desert    <EOR> First let say didn't know fondue place! never fondue place ever interesting  restaurant theme surrounding erotic sex play definitely tight conservative people  Anyway menu consists 4 5 fondue choices ranging shrimp meat chocolate  tried shrimp really liked it  would come back near future try other fondue choices   The service super slow deducting star! reservation but when came nobody front wait 15 minutes reserved table  waited even longer someone come take order  <EOR> This place incredible! staff warm friendly excited show around help create fun experience! came group people Kevin Leah front greet us  explained concept asked if wanted cocktail bar outside patio first it  cocktail menu extensive but something everyone bartenders mixologists world renown! Brian bartender very efficient friendly  heat lamps environment really made feel Paris! asked something warm drink he made something Phenomenal! finished round two Kevin came seat fondue bottomless wine baby bottle experience  surprised endless wine bottles excited part fondue experience! Cheese dipped apples? Why not! all courses pleasantly surprised each one  would recommend experience adventurous fun!! <EOR> Went friend's birthday  Great atmosphere  Service amazing  food great  especially price  love simple menu  manager waited table  named Vanilla Swirl pole skills    Thank you! back soon! <EOR> Nice little place awesome theme  crowded being close Freemont Experience  visit all drink wine baby bottles  <EOR> changing review think restaurant changed its few months being open  really love unique fondue concept all drink wine but prices raised delicious pickled vegetables replaced edamame hummus  which good but why edamame hummus french fondue restaurant? they used some amazing servers but now looks all new staff service which used phenomenal significantly decreased negatively affected meal few times gone back   seem unfamiliar menu inattentive don't seem care   food still good though  hope place manages stick  <EOR> great atmosphere service! all fondue all time delicious! plan return next Vegas trip <EOR> F must stand fun   because definitely that!  All drink wine baby bottles?  Let's goooo!!  Made famous Refuge des Fondues Paris initially awkward hilarious became spiritedly entertaining evening on   vineyard year Bordeaux?  time place but ain't it   Raise toast suck plastic nipple!  Psychologists would field day here  F could fondue   There's nothing really screw unless you're blabbing forget meat left pot long ummm     me   $25 gives choice shrimp steak cheese wine   also offer wine only option $12   Great value     The owners done great job used Radio City Pizza   Its overall Parisian Red Light vibe nothing else around Fremont totally worth checking out   Staff very nice accommodating   ran cheese fondue before finishing dippers brought another pot no problem   If you're lucky you'll see them pole dance  F might also mean friggin coming back soon    Because definitely am  <EOR> Oh man place   starters intrigued interesting windows outside But when place super small! staff seated  super friendly  reservation but early let sit down ahead time  Once  party all arrived give menu speal  Basically every $20 over fondue comes unlimited red white wine served glass baby bottle  concept loved great idea  If didn't order enough fondue okay just charge $12 but hey unlimited   If wine conosor keep mind cheap house wine no choices matter only red white   The interior very cool decorated old 20's style chandelier which nice  tables very close together don't expect much privacy   The food general  average cheese dipping similar Swiss cheese If don't then your kind stuck  Also lights pots going frequently which super annoying happened literally five times making very difficult cook any meats  quality meat wasn't great came Apple bread pieces salami dipping    Overall besides unlimited wine concept honestly say rest experience could passed  impressed lifeless server average food high prices just overall annoyance pigalle us  Sadly wont back  <EOR> Picture it   America 1994   you 8  so  your parents garage fumbling your Rugrats bike helmet  ghosts Christmases anniversaries past all around  Unopened Sharper Image boxes  karaoke machines  fondue sets   it sort registers but really    Until 2016 full grown adult turned loose Freemont street two weeks pay care world    go  whole new concept boy oh boy witchcraft fork  People age like Melting Pot? Mom?     all work unlimited wine  first Instagram FB Yelp post don't think anyone cares if served faux baby bottle Baccarat crystal  Everyone having good time   Now seriously  place tiny landing strip restaurant  Cute patio bar back   fondue this  $25 gets steak shrimp  beef platter handful raw beef pot piping hot oil ewe pickled vegetables mayonnaise based sauces yuck   bread    shrimp cute ramekin full oh medium ish shrimp bubbling hot seasoned water reminiscent shrimpin' dippin' broth sauces pretty much soy sauce cut wasabi ginger    Each comes unlimited wine  Red white?  this  If two if beef shrimp but love God turn away bubbling pot oil mayonnaise sauces  Stick hot water soy sauce comes alongside shrimp  Cook your beef eat raw save yourself death canola oil mayo    Lastly  Drink your wine  Drink your partner's wine  Check bar patio  fun wine bottle   someone late 30's fondue  Tried passé    Korean BBQ  Shabu Shabu  Hot Pot    those vaguely aware unopened fondue set circa 1992 parents garage hip mysterious 5 star experience  it  <EOR> I feel meant when other downtown eating choices weren't working walked immediately drawn new Fremont gem  Alex took care very attentive sweet  only 3 fondues choose no other options other fries  Only reason 4 stars cos variety  Personally wish few more options since douchey vegetarian bunch but still cheese delicious! other friends literally making noises when eating steak fondue! Good selection dipping choices potatoes favorite  Love whole atmosphere totally down back if there's more menu! <EOR> Went last week  Very interesting decor  service point  Very point  Friendly helpful  experience solid  Wine baby bottle nice touch  food good  shrimp  Wife cheese fondue  Only reason dont give 5 stars still hungry finishing  Maybe portions could just bit bigger  Overall good addition fremont st   Good staff ambiance  back  Eat local! <EOR> 