Chicken fries delicious substituted Cole slaw extra fries  Sauce must chicken sweet tea well  bathroom well kept service grade A+ even tho came 30 minutes before closing  Location great definitely coming back  Thank you! <EOR> I love canes! Every time canes food always hot fresh but time fries over fried dark super crispy chicken hot warm fresh  Very disappointed   could maybe cause came 30 mins before closing but still should fresh <EOR> Fast service friendly drive thru haven't food long time but good definitely back ! <EOR> Best chicken fries lemonade sauce  fast food Vegas  They're friendly efficient food always great! <EOR> LOVE place!!!    The quality chicken excellent   If haven't before also need know ask extra toast instead fries coleslaw must canes sauce     I would give service cleanliness five stars too   drive through well inside sit down   staff could more attentive polite   would rare find another fast casual style restaurant clean great staff particular Canes     Not sure find employees but somehow all seem intelligent respectful   busy afternoon received wrong order once sincerely apologetic corrected problem quickly eager sure everything else needed rest time   can't ask more any restaurant  <EOR> This just opened house excited food good no complaints there  only thing bothered girl working doesn't watch customers  ketchup right when She's bump into ice tea she says excuse me  okay until she elbowed while passing  definitely acceptable  didn't catch name but she dark hair believe Mexican little big  other employees super nice  <EOR> Ive eaten Cane's many times count  always busy prepared little bit wait  Worth it Coming south where Zaxbys Slim Chickens every other corner  Cane's great substitute  fried chicken  could delicious? Cane sauce <EOR> I truly would five location 10 STARS!! received best customer service ever  gentleman first window greeted smile  gentleman second window friendly polite  food always delicious  happy location opened right street work  <EOR> HORRIBLE SERVICE!!!  MANAGER BRIAN SPIT HUSBANDS FOOD THREATENED CALL COPS HIM!  I problem order Cane's previously   back fixed no problem month ago   Today husband ordered some food go   manager personally delivered table asked he check food right away   thinking twice he advised wasn't needed he sure food fine   He kept insisting he asked leave table   Suspicious husband checked order found spit fries   When he brings attention staff manager REFUSED refund money threatened call cops him   WHAT KIND SERVICE THIS?  husband disabled am appalled he would treated this   NEVER EAT RAISING CANES AGAIN  <EOR> This review drive through  When arrived line long but really fast   Maybe 5 min total  Order correct food fresh service friendly  did great job getting through long line fast food consistently good! <EOR> Ended doing overtime late meeting decided stop something eat way home   eaten anything since breakfast thought starving ordered Caniac combo extra fries instead coleslaw   Boy wrong barely could eat half because guess wasn't hungry thought   But none less leftovers next day    There bit line could tell particular canes probably gets really crowded because cones set directing drive thru   few cars ahead but line fairly quickly wait wasn't bad   service pretty damn awesome friendly very attentive    Now down food   OMG food absolutely perfect!  chicken fresh hot fries fresh hot bread cooked perfectly   am much bread person but toast world   chicken strips HUGE meaty tell all white meat   Since am french fry head fries good but just wish thicker crinkle cut fries instead thin crinkle cut fries   But still good    I recommend place excellent service delicious food very well organized   Now need fill survey see if win Cane's year  <EOR> I love canes but worst location las vegas   Staff joke   Waited 10 mins food came home some burnt fries   Never going back location isn't first time came food wasn't par rest canes Las Vegas area   didn't even receipt  <EOR> First time trying Raising Cane's oh my!!! yummy!! must try anyone loves chicken  husband ordered sandwich caniac combos  sandwich substitute regular Kaiser roll Texas toast  Made meal more delicious  Grand opening really busy however order food within 10 min   staff amazing  If looking fantastic fried chicken Raising Cane's must try  <EOR> If asked choose between Raising Canes Chick fil a  Coming California i'd pick Raising Canes because just started getting Raising Canes locations there  glad built close Summerlin im waiting In N Out built next lol jk  Concept menu simple really no tough decision except many sides fingers want? location's drive thru really busy always find best order Sauce boss toast most chicken kicking!! <EOR> Never disappointed Cane's  big menu pretty simple chicken strips homemade kind  crunchy chicken very moist never bad piece yet  sauce good bread sometimes bit soggy condensation if take go  service amazingly friendly wait food never long even line drive thru  Also price can't complain! usually wait until dinner rush passed but today 7 30 pm still busy still short wait  loyal customer Cane's! <EOR> This location just opened month ago everything drive thru menu incorrect prices  feel very deceiving see price then receipt charge thirty  cents more  before tax  noticed before finger box combo difference between menu posted receipt even more thirty cents  shame having give 3 stars because food deserves 5 stars  drive thru also really slow all other times come line wrapped all around building taking 20 mins even before place your order  line wasn't bad time all other times gone but still fast food any means  should fix prices listed menu  prices still affordable just don't being lied them  sign says sandwich combo $5 99 then receipt says $6 29 before tax then tax $6 80  mentioned price discrepancy guy charged first window previous visit he told good quality chicken kind gave look can't believe complaining cheap mf  He then motioned next window sigh relief passing off coworker  He right thing  chicken mighty good  <EOR> Chicken tenders fingers lack seasoning   little much grease taste   Fries average  <EOR> OK now family loves Raising Cane's  location best  Saturday night stopped jug wonderful unsweet tea  When home realized sweet tea  son type diabetic really spikes blood sugar  wasn't able back till Monday morning  When see if could exchange wonderful understood diabetic son couldn't drink sweet tea  took care me  customer service truly outstanding  <EOR> Ah Raising Canes    where begin? simplest way describe would be 'N burgers Raising Canes chicken fingers  know  Bomb ass analogy!  The chicken fingers hot tender all white meat   The breading crispy flaky greasy   The French fries    perfectly salted   The Texas toast    garlicky crunchy  Cole slaw always substituted extra toast! Save cabbage ya grandma! Inside tip 5 extra sauces extra napkins    Anyway through drive thru ya little chitlins spank ya booty sing God Bless America munch some bitchin fingerlickin chicken! <EOR> This place Chicken fingers only  The chicken all white meat fresh very tasty  only give sauce packet charge if want more   Clean modern restaurant efficient staff  Great pace kids very much family kid friendly  order counter your food brought your table which nice touch  <EOR> I love raising Cane's ordered close 300 time   use drive through mostly occasionally order take home if line long   Today 2 17 18 order take home   kind busy didn't mind waiting   staff always pleasant but today noticed manager tall lady red hair being really loud but really rude talking down cooks through window   stand when managers belittle yell staff front customers   angers no end!  stressed felt having stroke   could visibly see cooks agitated constant bickering them time taking   busy didn't mind waiting   more afraid going mess order because she stressing them much!!  am definitely going complain general manager her   very angry she mean staff front customers   Totally unacceptable!!! <EOR> Brian very quick resolve recent issue experienced store  He very understanding hospitable when came by  He made sure he took care us  Your follow greatly appreciated  Thank much  always come location food always par  <EOR> Decided stop work grab quick dinner  There's always line drive thru but wait isn't bad  service fairly quick  menu simple food always fresh hot  staff very friendly always smiling feel welcome  chicken crispy tender fries mediocre sauce alright but brick toast bomb!! should garlic brick toast would killer!! <EOR> I recommend place!   First time eating Raising Canes  pleasantly surprised when walked in  greeted friendly faces decor cute  didn't feel fast food restaurant    I told guy register needed second browse menu because first time here   The manager? William over heard took time sell Raising Canes freshly cooked food fresh squeezed lemonade  nice guy    Everything he told correct  tell everything made fresh frozen  ordered 3 piece tender combo  came crinkled cut fries Texas toast  Texas Toast toasted perfectly just right amount butter garlic  good! chicken lightly breaded cooked crisp chicken moist    If enjoy chicken tenders then I'd say place your best option  <EOR> This first time Raising Cane's sure if bad general just bad experience location's food  drive thru order during lunch time     Chicken fries oil fried gave both strange taste  Lettuce husband's sandwich he said looked must expired because brown limp Cole slaw warm  If you're packaging to go order can't keep things supposed cold separate hot items? Didn't live hype definitely won't back  <EOR> Part surprisingly tacky! shopping center just finished being built barely block Downtown Summerlin much needed Raising Cane's area  Put simply delicious location bringing all expect Cane's Drive thru fast friendly Interior modern spacious almost ALWAYS busy Parking plentiful chicken most Cane's locations delicious <EOR> I could barely finish filling soda fries already cooked being handed me  Great fast service  price really inexpensive <EOR> I love chicken fingers fries  sweet tea lemonade amazing  managers super sweet remembers returning customers! even donated some trays food staff school  <EOR> I've enjoyed eating since opened 2016     normally 4 chicken finger combo comes fries texas toast coleslaw special dipping sauce fingers  Servers always friendly happy whenever visited food always fresh  also order much larger portion parties  <EOR> I just order messed first time many times come only did fix order but just gave whole three piece combo!  great customer service trust Carlos man! <EOR> It's sad drive miles away location Thats next house cause food always sucks This 3rd time    getting bad food wanted no salt frys extra crispy chicken My food tasted terrible gone few locations In town great service I would recommend staying away location If don't want poorly made food it's Obvious management terrible don't care  <EOR> Customer service acceptable  credit card machines don't work tried 2 different cards only accepted cash  Drive thru attendant lady very rude wouldn't even try charge card second time  Straight turning customers away  coming back location due poor customer service    Ended n next door no issues <EOR> Worst Cane's experience ever  restaurant filthy no empty tables clean  employee delivering orders keeps loudly repeating line some song dabbing  cleaning table? ceiling fans full speed only comfortable place sit booths along walls  Could clean me? star because chicken doesn't disappoint  <EOR> Finally Raising Cane's near house!  chicken before but never chance into restaurants order eat there   loved chicken when someone brought even better hot fresh   Here's why Raising Cane's chicken takes lightly breaded seasoned chicken rather lots heavy breading seasoning masking chicken   If want bread seasoning buy croutons   When want well prepared chicken strips buy Cane's   sauce nothing rave but very tasty still mild enough doesn't bury fresh hot flavor chicken   slaw also delicious give just enough satisfies and might leave wanting just little more   What's also nice ample fries more could should eat    They're best fries find but they're hot fresh chicken   nice side doesn't steal your attention chicken strips   Texas Toast   good but doesn't much me   don't care though because toast  See earlier crouton comment  nice complement meal though   Not sure else tell other if you're fan chicken strips haven't tried Raising Cane's give shot   new favorite place chicken strips  <EOR> Literally right across street house told many people best fast food franchise give try! twice 100% satisfied! Service good food amazing! ordered Caniac 6 pieces fried chicken fingers fries bread chickens really tender crispy outside very fresh ? always see place packed people cars drive through <EOR> Came group 5 yesterday customer service awesome but orders took 15 minutes before it  Met legend manager Mac sp? made sure needed also help jog Vic's memory LOL <EOR> Great fast food  Definitely tastes fresh microwaved  Love Texas Toast cole slaw comes Caniac Combo   Thumbs up! <EOR> Typically hate canes undercooked fries soggy chicken enough sauce  But today hungry shopping sprouts some food canes just no line    I home thought myself your gonna hate but oh well dont yourself again  But time diffrent bit into chick expecting soggy mess but instead CHRUNCH  suprised really crunchy chicken then fries good impressed completed though maybe other location bad just didnt know it  Hats off ever cooking tonight 7 30 pm  changed opinion canes definetly back if quality food serving    but guys still stingy your sauce must brand thing but its good <EOR> I stopped see all about    There's always line cars drive thru   Must good   It is! Simple menu three piece chicken   Loved sauce comes with!  My crinkle fries boring barley warm no salt skipped them few bites  The chicken fantastic! Ill back! <EOR> Great service great fresh food   Even when super long line move fast efficiently   chicken tenders always fresh taste great  sauce real deal people complain only sauce but sauce best!  Keep good work Cane's  <EOR> This trying things somewhat passable Friday night  Don't big deal   second final time spend any money place   even choice  Obviously person frying didn't care enough shake basket even once  Again don't why ppl say good   Never again  <EOR> Ever since told parents try Raising Cane's eating least once every week last few weeks  Everytime want eat Raising Cane's always dine in    We order 2 X Caniac Combo 6 Chicken Fingers each combo French Fries Texas Toast Instead Coleslaw substitute extra Texas Toast Large drinks  The food good always hot! Sweet Tea die for! If want less sugar your cold tea pour half sweet tea unsweetened tea  taste very good sweet which perfect me  also large hard plastic Limited Edition Raiders cups here   The place always clean staff friendly serve customers  If ever want try eat Raising Cane's Chicken Fingers try location! crowded since near Summerlin  <EOR> I always loved chicken sometimes even if am burger place order chicken IKR kind excited try place which sells chicken  ordered Caniac Combo which really big came 6 pieces chicken fingers fries coleslaw toasted bread  chicken fingers big portions only ended eating three   It ok signature sauce good  fast food meal thought good  If wanted some chicken tenders would probably instead other fast food chains just because price better bigger piece chicken    I disappointed though offered Caniac Club card  just joining rewards club now wait ask next time visit  <EOR> We grab quick bite ordered chicken fingers  quite good actually  best tasted far but man quite satisfying  Did good remove hunger  menu short there's much don't think hard get  service though kinda slow me  Must those days  Still its good spot  <EOR> Fresh food  Long lines but simple menu pick from  Yummy sauce  Kids love them  food hpt fresh taste good  <EOR> Came tonight 10 15 pm  came through drive thru ordered two 3 finger combos  When asked if wanted anything else order added two extra sauces  girl drive thru completely ignored said told total  said don't know if two sauces but ok drove window  She repeated order which added two sauces again   order changed 13 dollars some change 14 35  Which obviously means she added sauces correcting adding sauces again she extremely short me  Just home dang sauces aren't bag chicken tenders really small overcooked well fries  Really unhappy location  name receipt Camille  <EOR> Do location  really bad service  tried use rewards card meal would let use it  Then once drive window asked more Cane's sauce  woman named Ana Q  Prepared sauce then before dropping bag said that'll $1 30  said kidding? She said no! Then explained just location Stephanie last night 3 extra cane's sauce no additional price  She said well don't run location run charge location  Needless say don't location  running your card once last thing want drive window run card again SMALL fee $1 30  very inconvenient! <EOR> Food great but sister found hair food  no wonder though  don't wear hair proper buns  hair ponytails but completely loose  <EOR> Sad say ordered caniac its picked smallest chicken pieces put plate ordered extra fries its split 1 order fries put two plates 1st bad experience all time going place <EOR> I enjoy cane's  thing well  Except second time given broke short mini size fries  weight ok just except couple all broken rejects  fries valuable give broken end pieces customer  Just some more handle them don't break them  Yes guess petty but feel hey comes guy let's give reject fries    The chicken good toast good  Crinkle cut fries ok best but when rejects feel am paying your scrap  <EOR> I no idea why people rave place  first last experience underwhelming  long line drive thru which falsely gave impression something special  line moved pretty fast   plus efficiency  menu little shocked complete lack variety  No worries must fried chicken strips fries well don't need much else  ordered 3 chicken strip combo paid received food  parked check order  order correct  tried texas toast first  okay  Nothing noteworthy but bread toasted butter   came anyway  Then tried chicken  coating wasn't even appeared light color looked wet  first thought grease but actually just moisture inside styrofoam container  chicken flavorless  first time ever chicken tasted nothing even chicken  dipped Cane's sauce  made tolerable  tried fries next  limp pale also appeared wet  devoid any potato flavor unsalted  moisture them also sweat inside container  put food down ran some errands  When home threw away  best way describe food combination hospital cafeteria old buffet food  If going eat something unhealthy fast food least want taste good  isn't worth calories  <EOR> It alright  sure fuss average  Service good  Restaurant clean  <EOR> Went through drive through  Ordered 6 pieces 4  complained manager  sorry made wait again  Didnt even mention employees  Bad service  another branch  <EOR> After driving Canes years observing lines customers decided try fares when opened area   I ordered meal which contained six chicken tenders french fries cole slaw toasted bread two mustard based sauces   chicken crispy well done bit greasy you feel oil dripping into your mouth when bite into chicken   french fries accordion sliced without much flavor cole slaw good toasted bread   All all OK but would prefer almost all chicken alternatives town     Overall review     Feh <EOR> Raising Cane's unbelievably good  Never disappointed  They're fast simple worth price  Always come every time town  everything menu all fresh  Crunchy hot juicy  Love give nice toasted bread  Now sauce    normally things plain but sauce good  Can't wait try recreate Highly recommend!! <EOR> Great new location  Very friendly attentive staff  Food awesome love way cook chicken fingers  Good value too  wife shared 6 piece meal texas bread slaw  Good stuff! <EOR> I'm happy finally see canes summerlin where grew lunch today some family employees great  Very friendly constantly checking if you're doing okay need refills any trash taken your table  absolutely awesome  Simon took order he very friendly  Brandon running expo he ran food table   Amazing people working location! Love it  <EOR> I've watching Raising Cane's being built glad see open   am fan Cane's since close home another option dinner   I inside ordered Box combo which four chicken strips some fries cole slaw piece Texas toast regular size drink     After ordering given paper cup drink some ice put cup before giving me   took seat watched almost every person dumped ice into grate Coke machine   point employee brought pitcher hot water melted ice dumped there   ice machine working don't understand need give cup some ice already   In brief time name called indicated where basket brought me   chicken tenders cooked well chicken very moist   fries standard  nothing special   cole slaw OK   could leave off Texas toast   thick slab bread  buttered but tastes big slab partially frilled white bread   All being said am fan   price point good  <EOR> I don't understand hype  first time eating canes  chicken very moist but batter no flavor! Tasted bland     I'd rather KFC  did really care famous sauce either  just even couldn't hide fact chicken bland! fries did taste good however    I'll give more shot maybe location still figuring since they're new but far unimpressed    <EOR> The tenders only choice meat moist over seasoned salty  However menu rather limited only ended ordering 10 pieces la carte  sauces included ordered $ 29 each  probably would've needed least 2 each two flavors honey mustard bbq but passed them  cost just 10 tenders including tax $14  worth cost wait snail pace drive thru  Other sides could've ordered coleslaw which photos seemed you'd paltry amount crinkle cut fat fries which seemed out of a plastic bag variety fresh cut  combo items seemed overpriced wants breaded fried chicken bun? stopped just curiosity  Curiosity satisfied appetites not  <EOR> LOVE chicken sauce oh man sauce would put everything if could location generally really fast inside but drive through bit pain ass t everything great! <EOR> The staff stellar  greeted smiles food came quickly  super hot which always great  Instead chicken tenders just being thrown into basket Caniac neatly displayed 'fan' style  Nice touch    There employee lobby entire time cleaned people left tables  Nothing left very long each table  manager stopped sure everything liking    I said before but really appreciate Raising Cane's wipes tables down paper towels clean them  really grosses see employees using rags other places  knows long those use  thank Cane's! <EOR> My husband typically fast food goers however Kane's sounded really good particular evening  decided dine never expected customer service would exceptional was  immediately greeted everyone seemed smile time ordered young lady upfront good makeup already knew wanted because she overheard husband discussing wanted  food came faster could sit down delivered straight table  acknowledged many employees made sure everything  needed  assistant to the regional manager came table sure doing ok  curios fish hard hat he happy tell backstory raising Kane's  He very nice guy! Overall very very pleased visit  Also food amazing! toast most! <EOR> You never wrong Raising Canes  visited three locations Vegas area each location deliver delicious food great customer service    Whenever visit location inside  personally drive through because weird but prefer going ordering check decor  disco ball entrance looks always party going on  location very clean food always hot fresh  usually visit location Summerlin shopping need quick refill while travel home    I usually order box combo but today's visit ordered children's combo  children combo helps hold over until dinner comes two large chicken strips fries your choice apple juice fountain drink    I love crispiness chicken strips sauce always hot fries  <EOR> Wifey off work we're starving decided In N Out originally but saw long line decided Canes instead which no line  sense why no      Upon getting order Dr  Pepper flat exchanged Coke instead  Same deal  Flat    When home eat food fries gross  Tasted old  girl Canes said ran lettuce would without lettuce Sandwich combo which fine but now whole meal off  Then Canes sauce sandwich very little bread gross    I'm no stranger Canes  typically love food but last nights visit made rethink  Totally disappointed should've waited long line N Out  Step your game Canes  consistent your food train employees better when customer returns drink  No apology given either  <EOR> This one's alway's usually pretty busy especially drive thru lane but Super Bowl sunday wasn't crowded which nice us  Lunch loud either  The  maryland flamingo busiest fyi   But little while just done little little more customers walked inside   This favorite place chicken fingers because tender chicken heavily breaded cooked perfectly seasoned just right coleslaw yummy picky eater son never issue eating food *his fave meal chicken ranch*   hubby son I usually split caniac combo fingers fries texas toast slice coleslaw add couple extra fingers  Oh sauce yummy too    Clean tables good service manager made rounds checking customers yummy food keeps coming back more  <EOR> So excited location opened up  already few times but last nights experience knew should leave review    The service fast even long line cars  staff nice cheerful didn't mind asking opinion lemonade  food ordered 2 caniacs combos extra toast no slaw hot soda flat  Next time am trying lemonade    Chicken crispy Sauce cold suppose be Texas toast never disappointment Friendly attentive staff seem job <EOR> Went yesterday Jasmin manager remembered last time service wasn't good offered discount order thanked coming back  Thank Jasmin expecting anything made day  <EOR> Tried place again  Food tasted fine then found hair sauce  Yeah appetite lost  <EOR> Best chicken strips fast food hands down! Always hot fresh! fries cooked perfectly all time  Nice hot crinkle cut fries delicious  garlic bread toast amazing especially if dip Cane's sauce  food always good  never bad experience  Order lemonade if season! <EOR> Seriously??? everybody raving about? chicken absolutely NO seasoning whatsoever  just bland fried chicken strips  fries remind frozen crinkle cut fries buy supermarket  Then serve thick piece buttered white bread assuming attempt Texas toast  Come man!  The atmosphere reminiscent high school cafeteria  very noisy there  funny thing all noise coming staff kitchen   This why rarely frequent fast food establishments  definitely back  <EOR> Same problem tonight  drive thru employee Ana takes job way seriously  car passenger trying pay fiancé 's meal low behold she can't take payment because no ID  understand having asked prevent fraud but if someone doesn't you're going refuse service? Complete bullshit   last final straw  dealt employee's bullshit numerous times but never said word  Guess am going 20 minute drive other damn location but point no problem because food good worked company before respect company overall but particular employee location complete asshole  Until owner franchise decides fire then am never coming back  never problem any other employee location any other location matter 20 minute drive going suffice  <EOR> I'm California always told try Raising Canes when going Vegas  Overall good amount food price  chicken good but personally believe bit overhyped  personal opinion  <EOR> Love raising Canes but location joke   3 piece combo looked kids meal w some skinny ass straps  <EOR> Favorite fast food joint  Bomb bomb bomb! best chicken tenders sauce toast sweet tea! Don't forget ask some Louisiana HOT sauce  <EOR> So happy Raising Cane's closer home!  Previously Charleston Decatur location magically delicious chicken fingers but no more!  Thank goodness Raising Cane's Summerlin!  Living Las Vegas now almost 10 years enjoyed some amazing chicken fingers both Raising Cane's Farm Basket   myself always Caniac combo even cardholding member Caniac Club!  love sauce Texas toast!  am really hoping day buy t shirt place proudly display love them!  Remember folks great food takes time really amazing job Raising Cane's!  Here's many more visits hope day win FREE Raising Cane's Year promotion! <EOR> Slowest service here! All raising canes just busy but wait long  location better work speed  45 minutes just caniac combo sweet tea    seriously?!?!? <EOR> Slow slow slow  tried both drive thru walk in  staff doesn't seem any sense urgency  Waiting over 20 minutes fast food unacceptable   <EOR> It's first time location now closest house  used Raising Cane's customer service being equivalent N Out  usually see young people working but delivering incredible customer service store drive thru  did receive time around  girl running drive through extremely rude when she taking order  She very monotone until she kept asking repeat order  When spoke louder asking if she heard me   she yelled very rudely Yes heard you! all! complete order told rest she continued short attitude    When approached window asked ketchup hot sauce which did receive  girl handed drink then spilled next drink  Instead saying sorry anything she just filled same cup more tea put new top on  When she handed drink husband she didn't even wipe sides off dripped all over well car    I definitely never back location  never bad experience Raising Cane's but very poor disappointing  <EOR> I love raising canes last visit love them even more  quick trip Petco dog starving hit drive through  cashier asked if dog would treat said course he does wrapped milk bone which sweet only other place acknowledges dog Starbucks love having options feel included  staff always friendly nice food amazing  obsessed sweet tea best sweet tea sweet south!! <EOR> Worst drive thru    ordered kids meal extra piece but ordered another 2 extra piece shut requested extra piece inside kids meal since mine but fucking girl whatever she window told can't move coz aren't allowed touch food wtf    its even hard wash your hands grab fucking gloves    work food industry shit never problem ask first window says OK just change container wtf wrong second window    never gunna come back love canes but place shitty ass service just am just drive thru smh    <EOR> The fatboy inside come here  dipping sauce addictive well  <EOR> Finally opened neighborhood SUMMERLIN! can't complain Canes  just good  No need say anything  Consistent quality food  location better any other locations Vegas  clean servers all nice  carrying 3 boxes 3 drinks server offered help  Such nice girl    This location just opened many people drive thru line  if drive thru line backed all way down gas station just walk your orders go  faster staying line drive thru! <EOR> I'm new Vegas since finding place love  NEVER disappoint  Tonight first time going through drive thru ordered usually Caniac combo no coleslaw 2 extra sauces  didn't think check box cause always provide but when home there's only handful fries box no sauces! going drive back right now two sauces but when come back tomorrow let them know show them receipt paid it  Also coke inch below top small things but disappointed compared satisfied usually am <EOR> This location just opened today close home hit grand opening free box combo also happened lucky recipient much larger coveted prize goodbye waistline hello chicken now til next spring that's right free cane's year     The festivity itself hit really pulled all stops grand opening   the within organization showed along professional friendly cane's crew the warm faces fast food commercials think don't exist real life secretly work Cane's well Mayor Mrs  Goodman radio station promotion  cool learning much place gives back community speech given prior ribbon cutting ceremony  lot local children need wish foundation seem treat employees family  no wonder reputation reaches beyond outstanding food   As food   I've long fan Cane's franchise   you simply can't quality chicken use oil fry course insanely addicting sauce  combo box tenders consists light golden tan breading allows chicken star show some fresh crinkle cut fries always cooked fresh oil which tastes changed daily nothing heavy handed salt quite style  Add generous sized piece Texas toast side coleslaw you've better meals town handed across drive thru window  <EOR> I live near location eat often  Most time chicken fries great! Recently getting some rubbery tough pieces chicken kinda strange  sure if meat before cooking something happens during prep cooking process   I really way fries chicken strips sauce good combo  The drive through REALLY backed uncommon see drive through very busy evening dinner hours  Service usually very fast if inside  workers nice courteous most them anyways   <EOR> Having uncertainty when deciding whether want thighs breasts tenders drumsticks mashup these?  No deciding chicken way Raising Cane's right way!  Delicious combo options   chicken person nope even chicken fingers however crave Raising Cane's   Only time chicken if any kind combo   coleslaw absolute favorite! honest admit once week order large size coleslaw leave  addicting   Yes dipping sauce well   sauce probably why only time chicken  No no Texas toast me extra coleslaw is!  even dip fries into sauce   Again more coleslaw   Then chicken finger two dipped into sauce   No double dipping!  Extra dipping sauce well please   <EOR> Not really much more needs said successful chain   Happy add review brand new location near Summerlin   love however know those not   each own <EOR> They best toast! Chickens always fresh  Love crush ice used  Just don't always having wait long line many kids hanging there  <EOR> Pleasantly surprised odd food joint don't Hawaii  Upon pulling family like     what's creepy dog family photo thing? Then came call dog chicken place because there's logo wall somewhere both   Anyway hadn't expected chicken strips huge  would definitely come back just based amount food  Yes people saying bland but actually kinda way  Thing soft juicy dry which thing them plus regurgitated chicken paste actual white meat strips   The large toast things caught surprise too  Why all food large? Those tasted good but seemed far oily bad lol   Either way staff friendly think family great value money  Would definitely come back  <EOR> Went through drive through  1st window Asked if give rewards number he looked dont rewards card  then said Caniac jogged memory  Still couldnt retreive via phone #  person friendly did say thank you   2nd window  asked if extra fries bag she asked receipt added order but instead charged 2 extra sauce   She did try accommodate least apologize empathy  She just said $1 94    No time dispute picking lunch husband    could isolated incident but just need let Canes know! <EOR> This mine boyfriend's first visit location  greeted soon came door friendly cashiers quickly took order   We did wait long food but cashier came table while waiting told would right up  Then she brought table   The chicken tenders fresh juicy delicious  cole slaw amazing sauce serve chicken very good well! This definitely lived great things heard come back  <EOR> Hmm    don't big deal place?! chicken sauce ordinary  more excited fries lemonade  guess food cup tea?!  The plus side there's drive thru which very convenient  <EOR> Today first taste Cane's chicken fingers Las Vegas amazing!  chicken fries coleslaw toast tasted good fresh!  I would call fast food any means   prices very reasonable quality great! Love vibe happy employees!  Definitely place visit if want great chicken! <EOR> I love Canes!!!! great customer service food always comes piping hut fresh LOVE drive thru  <EOR> Simply put food only dreadfully bland but also made lousy ingredients preservatives leaves bad aftertaste allergic reaction  <EOR> We don't Raising Cane's Hawaii when came no expectations would eating some ono fried chicken!!!  While driving Trader Joe's downtown Summerlin just happen pass In n Out burger joint told pops wanted stop burger  When actually In n Out joint realized In n Out brand new restaurant restaurant opened yet they closed team meeting still putting final touches restaurant   From noticed Raising Cane's restaurant next door           being da 808 don't any Raising Cane's figured we'd drop see offer   Upon walking into joint stund realized place pretty popular          I mean joint PACKED!!!!!  While waiting line looked over wall menu guess Raising Cane's similar Chick Fil A only serve chicken here          frrrrrried chicken is! Which perfect me!    Although line long clerk very efficient moved line quickly  Upon getting ordering counter ordered following items 1  Sandwich Combo $6 28 which consisted 3 Chicken Fingers Cane's special sauce Lettuce Kaiser Roll Crinkle Cut Fries Drink open soda fountain    2  3 Finger Combo $6 47 which consisted 3 Chicken Fingers Crinkle Fries Cane's special sauce Texas Toast Drink open soda fountain   What say grub?  You gotta new fan da 808! fried chicken fingers OUTSTANDING!!!  The chicken pieces plump juicy crunchy did taste oily all! really enjoyed did chicken! top off Cane's special sauce awesome too! sure what's special sauce but if told crack I'd probably believe you! Lol!  What unexpected pleasant experience dining here! Should ever visit downtown Summerlin area again sure stop Raising Cane's again!  To friends da 808 chance 'em gang! No wrong! <EOR> Some best chicken tenders ever had   sauce amazing too   sauce also good Texas toast french fries   Even if see long line place won't take more 10 min   extremely quick their   food always hot order always correct  <EOR> 