Nope even star  stupid worker gave sandwich old  very hard then she lied said bread wasn't hard  ALL SHE CHANGED DAMN BREAD <EOR> Subway is   okay   giving 3 stars because food bad well some using microwave sammich? Marone! but because just knock your socks off good  If going spend lazily earned money food want something can't home besides many better options Jimmy Johns Jason's      I say when UNLV campus walk outdoor Subway not Student Union smell bread want walk in   But turkey sammich home free  Plus eatin anywhere uses speedo clad man spokesperson    But pinch Subway delivers consistent good middle road sammich  <EOR> All staff super friendly helpful   eat several times week super happy neighborhood    Thanks all great sammiches  <EOR> I give location 5 stars superior customer service!  food quality great well   nice visit Tuscan chicken sanwich awesome! <EOR> Ah doesn't love subway? fresh convenient always veggie patty foot long never let's down  Love honey oat bread toasted pepper jack cheese  Here's photo  put all veggies exception pickles more healthier adding any mayo just olive oil your digestive system sprinkle little salt pepper whoala! <EOR> How much money big ball bread  001 inch thick layer meat it?    NO THANK YOU  <EOR> Wow friendliest subway locations ever to! walked right @ 11 AM serviced quickly  appreciated sweet woman taking order  Subway big amount different types sandwiches  If don't choices your own  many bread types many meats cheeses vegetables  <EOR> This very nice Subway  stopped work night desperate need sandwiches fiance  happened those buy one one coupons received mail worker very happy honor coupon  He didn't even really look it   The sandwiches made very well young man behind counter very jovial nice me  afraid maybe bit late closing but he ensured all good actually open another hour   Honestly lot Subways but particular being run very good management because shows decorum employees fresh well put together sandwiches  <EOR> This best subway ever to  guy working awesome super polite  Place clean food fresh great  cool live within walking distance   Highly recommend  <EOR> Went pick dinner tonight   The chick herself first customers ahead but didn't overwhelmed  She greeted when first walked quick efficient but nice also    The food seemed fresh! A decent 'fast food' experience always grateful for  Thanks Subway Trop Eastern! <EOR> A great subway location!!    I fact offer toast not forced Quiznos   <EOR> place maintained clean  quality subs really good  all spanish staff some confusion order but end all good    subway always life saviour $5 subs  <EOR> This thee best experience ever subway! two young ladies working mother daughter amazing just don't think people appreciate hard 2 minute sandwich customers preferences while making another customers 2 minute sandwich  Truly great definitely back subway before going any other  <EOR> This review isn't Subway general but location specifically  closer Subways but location surpasses them service  know name now remember sandwich am student UNLV  All meaningless things sure but fact took time remember deserves business  employees always good mood owner family mainly daughter friendly  truly feel part extended family    As food its made neatly yet tastes same others  presentation definitely better restaurant clean organized  <EOR> This favorite Subway  others closer but always clean friendly always remember sister  can't see pics but two nice sitting areas eat chat feel rushed  Deff place want check out! <EOR> 