The pizza really good however ordered chocolate cake most definitely stale ended spitting into trash  disappointing but much lose patronage  would easily 4 star rating without chocolate cake all other food tried quite excellent! recommend try place if haven't  <EOR> I placed order via Yelp around 7 pm  growling stomach reminded look clock 8 24 pm already decided give restaurant call case order didn't reach them  told received order around 7 30 pm   gal other end ensured already left should place any moment since technically only hour since order hour half according calculations  didn't big deal because thought maybe really busy  hung waited some more    Then 9 pm  called back now am upset because AM FREAKING HUNGRY!    same person put hold course within few minutes knock door   pizza delivery guy told he tried call but couldn't thru probably bc dialing restaurant!!!! Bottom line 1 1 2 2 hours ABSOLUTELY RIDICULOUS delivery especially if down street    If slammed then call your customer just inform them upfront  pizza wings COLD soggy  cannot stand that!  am writing review am waiting oven preheat heat pizza hopefully decent crust  Perhaps isolated incident   place good reviews  why decided order thru them  Here's heating LONG awaited pizza wings waiting 2 hours delivery  price should least within decent time range  <EOR> My pizza delivered totally burnt bottom  first time ordering them last  delivers burnt pizza? No pride product  <EOR> worst experience ever   placed order around 9pm through eat24 com   ordered bacon cheeseburger katcup but no mayo   am allergic mayo eat it   order did arrive until almost 1045 when opened realized hamburger no cheese no bacon no katcup but appeared extra mayo   course since late unable redelived   waited 1 hr 45 minutes something unable even take bite of  <EOR> Pizza FANTASTIC wings     Oh wings      Everyone full eating but good couldn't stop!! Love place! <EOR> Oh god    use eat24 app unhealthy addiction fried zucchini garlic balls all other places ordered SUCKED!! only food time early actually warm fresh DELICIOUS!! new only lazy days thanks  pellegrini!!! <EOR> Omg amazing! shocked delicious pizza was!! ordered mass pike refreshingly tasty chicken sandwich chicken great perfectly paired cucumber roasted red peppers basil provolone cheese  bread die for! kids pizza snuck bite blown away awesome was!!its real pizza should taste like! flavorful !!i d Absolutely order again recommend anyone!! <EOR> No question best pizzas around if you're looking stray norm all Americanized mainstream terrible pizza restaurants your place  place good sized menu many solid choices  can't wrong!  We ordered 1 5lbs wings order garlic knots sausage pepperoni pizza last night them even remotely disappointed  fact opinion pizza cooked perfection ingredients extremely fresh   I friend extremely picky eater even he could stop tossing back knots good reason  delicious both cooked seasoned very well   Delivery time quick price very affordable  definitely visiting again near future  <EOR> #notedible#doubleyuk!yuk!#neveragain <EOR> So food very good     not quality ingredients pizza dry  Margarita pizza tomatoes small cherry tomatoes mozzarella bland  Caprese salad additional prosciutto also dry meat poor quality  Zeppoli flavorless needed more powdered sugar  Would order again sorry! <EOR> Loved it!! pizza big couldn't fit door!!! Great guest service over phone  delivery guy! Super important follow through beginning end  call again!! Great job!!! <EOR> ordered delivery two days row!! love chili cheese fries meatball sub!! fast convenient!!! <EOR> Great tasting very fast!! place awesome!!! Can't wait order them again!! Keep good work guys!! <EOR> I all time service great! Very nice people! Also pizza super delish! <EOR> I steak sub best come across yet! curly fries also pretty delicious! <EOR> This place awful   even possible such high rating Yelp     do owners continually write own reviews what?  We just ordered Picante pizza along some chicken fingers fries   Setting aside fact took hour fifteen minutes arrive pizza warm hot chicken fingers almost room temperature     obviously we're off great start here   Ok fine let's try food   was      tasteless   Again even possible tasteless pizza along some tasteless dry chicken fingers?  no idea but joint seems excel nigh impossible feat   only thing made food palatable smother ranch and or garlic Parmesan sauce   Did all chefs cooks quit fired holidays since last review?  unwitting victims take your kids work day       ie bunch 8 year olds running amok kitchen?  knows      better yet cares?    This place awful avoid it   I'd write more but busy shredding menu flyer  <EOR> Tried philly kind dry thin meat  Otherwise people friendly sevice OK <EOR> I am truck driver many pizza places throughout country but never such great special pizza only 7 99 home made sause    Staff very nice helpful  pizzeria looks very clean  Definitely back! <EOR> Very disappointed   has good past however delivery took over hour half luke warm when did arrive order incorrect    <EOR> Chicken parm sandwich awesome garlic fries  delivery service horrible chicken wings smelled funky while salad pizza BLAND! recommend place  tried twice both experiences disappointing  <EOR> We new Las Vegas area trying find authentic pizza place  found pellegrini  Only 28 dollars 24 inch pizza 20 wings great deal  definitely order again  <EOR> I best pizza ever love wings too   fast delivery specially big city     Good job see next trip <EOR> We found Pellegrini Pizza Yelp Eat24 say 3 3 when comes 5 Star Dining only way order Great Food locations would think looking!!! Now dining pleasure today ordered Steak Bomb sandwich Bomb best Vegas over 30 yrs Chicken Fingers big hot juicy    need say more!! We also ordered Chicken Parm sandwich excellent finally establishment knows true Club sandwich The Triple D !! Ham Turkey Bacon no short cuts here!! Delivery Smile  current temp outside @ 105   any all questions answered immediately Great Staff @ Yelp Eat24!!!! Thanks giving Family reason take Sunday Siesta Football watching Great Lunch!! <EOR> The pilgrim pizza good    very good  just ordered half half pizza garlic fries let know tastes  <EOR> Surprisingly good  Accurate delivery orders par pizza pricing food itself isn't bad all  only thing I'd comment negatively price bit high sides  Having 5 dollars breaded mushrooms most sides lot given relatively small amounts  Still flavor if you're just looking pizza here  personally recommend Bianco pizza coupon two 16 oz pizzas quite money saver  think delivery cost shouldn't raised but suppose summer months <EOR> Their French fries bombbbb! Made perfection crispy fries bombbb! chicken fingers good little ok maybe lot vinegar hot sauce    vinegar bit much honestly  people run place very nice well seems they're all family which cool  Bottom line place! <EOR> We ordered delivery delicious! Came early still hot  steak salad really delicious ordered quesadillas kids loved them <EOR> Went lunch yesterday family ordered lunch specials all all came 23 bucks which first saying ouch  tad expensive then food came sandwich's ordered where huge price point half mine dinner night because couldn't eat all shall back more hunger try eat full sandwich because good time try pizza now <EOR> Wow    wow   !!!! place beyond amazing just picked pepperoni pizza garlic parm wings smothered corn    ranch blue cheese dressing came it   ! Words really cant even express good place really is     If haven't yet 100% missing out   The staff also very friendly  Food ready exactly when said would be CANT WAIT TRY EVERYTHING ELSE MENU <EOR> We pasta delivered tonight  glad open past 9 way didn't feel ordering right before closing time  lemon chicken pasta girl baked ziti Pellegrini  lemon pasta very tasty most definitely reorder it  girl liked Ziti pasta well potions good price both save pasta later  <EOR> This place bestest! getting pizza wings we'll never anywhere else  Always hot fresh friendly     never bored them  because  verity thing choose from  can't topping 16 pickup special  cheesesteak bomb! Thanks guys always making parties best your food! D Keep keep coming! referring BEST! <EOR> Surprisingly pizza phenomenal  I getting pizza playoffs night very busy maybe took  couple minutes longer but worth wait  <EOR> Great could ask more  Very fresh tasty easy chew crunch  Sauce use fresh mean everything ordered just excellent  back again next visit Vegas       Thank guys Good Luck  <EOR> We order them couple times month  pizza best but mess delay carryout orders literally 100% time  <EOR> Their mozzarella sticks must! Tried spot first time yesterday   Oh man good  Also including very tasty garlic fries  Place sort hidden keep sharp eye out <EOR> Food good  Greek pizza which refreshingly different usually get  really enjoyed it  also tried few desserts  eclair just box frozen pastries  eh  cheesecake probably purchased frozen well but tasted better  Might fresh  Kids really enjoyed funnel cake fries but would nice if could use container would keep them warmer deliveries  Delivery pretty quick but quite fast enough keep funnel fries best  <EOR> Tried 16 Supreme first experience impressed  Good ratio delicious toppings crispy thin crust  ordering again soon  <EOR> Zucchini sticks amazing! Great portions! Seriously delicious already excited back! <EOR> Use love place but quality just really diminished  Pizza salty now crust now tastes cardboardish   Might well Lil Ceasars  Gave 3 stars cause ladies wrk cool! <EOR> After reviews read expecting lot more   pizza awful!  cheese okay but crust hard didn't taste fresh reheated pizza thrown back oven melt cheese something   called arrived 10 mins before 45 minute window advised waited 5 minutes   live 5 minutes away pizza barely hot why think reheat fresh   ordered Garlic Parmesan chicken wings drenched some white sauce sprinkled white cheese parsley   couldn't even taste Garlic parmesan cheese   $30 00 wasted   usually order pizza across street Verrazano Pizza awesome but thought would give try  <EOR> This place awesome  Love pizza amazing ranch sauce dip!! husband love wings actually hott!! always pizza  No where else compares!!!! <EOR> It ok  ham pineapple pizza looked much better tasted  lacked pizza sauce  also parmesan wings cool needed salt driver little late but she very apologetic great attitude  pizza slices huge  18 inch  slice made full  <EOR> Well when moved back Las Vegas first order business finding good close pizza place  Found them Google good reviews thought I'd try them out  far tried 3 different types pizza very happy them all  Love artichoke one! Usually pizza place different items menu but most them pizza well but other items  pleasantly surprised Pellegrini's tho  tried 5 different items menu besides pizzza  Love ribs  Steak bomb sandwich killer too  working way through menu some confidence now  Competent friendly staff  good food  more could want  pizza joint  <EOR> Eat 24 messed order glitch  pizza wasn't done when came pick up  guy front super nice gave $5 discount  Haven't tried pizza yet but great service  <EOR> We decided order pizza lunch just happened hung onto pamphlet Pellegrini's        well thank goodness did because fantastic!!!  ordered thin crust 4 cheese white sauce added mushrooms   little greasy but only because fresh amazing amount cheese!  crust crisp mushrooms fresh say hands down best pizza Las Vegas!  way guys working today great personalities friendly polite   can't wait try more items menu!  side note isn't big store front sign place sure look store #7  <EOR> I lived 10 years desperatley searching anything resembles Boston pizza! Halleluhah! found it! pizza outstanding especially if you're Boston chewier New York pizza  steak cheese pretty good  Plus Gyros  <EOR> After finding flyers door decided give them try glad did   Being hungry family left over pizza opted 30 pizza pepperoni some garlic balls   wife placed order on line which smoothly chose pick since only couple blocks house   also save $5 pizza $3 delivery charge   only issue on line order checking said order would ready 10 30 minutes which felt quite spread kinda cable company when need install done   defense Pelligrini third party web site probably fault     We decided split time headed down pick order 15 minutes ordering   When friendly greeting few employees  guy register told order would ready 10 minutes he pretty close took 12 minutes   Good enough me   place clean table couple chairs bench sit on   definitely take place don't expecting sit down eat  While waiting more employees came work received friendly hello them well which thought nice     Our order brought first thing pop into head Damn huge pie mean point take home trunk car    pizza home grab couple slices few garlic balls sit down eat   pizza quite good   crust thin but cracker thin light doughy other places   next time order ask them cook bit longer little crunch crust but  personal preference   sauce good flavor cheese good quality   pizza ample amount pepperoni point every bite took some      Now onto garlic balls   quite good but think could used bit more garlic but  just me   outside crust nice crisp inside light soft   Definitely $4 bucks   While best ever overall very good ordering them again  <EOR> Ive ordered off Eat24 many times felt necessary give them review    Especially long drive delivery person  Pellegrino best delivery place found area  No matter order confident entre  Thanks all! keep ordering every time need pizza  <EOR> Bigger better    5 other pizza options within 3 block radius yourself favor DONT CHOOSE PELLEGRINI'S   ordered 3 pizzas 1 pizza wrong  ordered white pie sent something called Pilgrim   called manager asked wrong pizza back but quick blame driver    manager made new pizza herself somehow still ended another Pilgrim   speaker entire party heard confirm WHITE PIE   When called back she lied said white pie never discussed    promised yelp review hung up    add insult injury she called back insisted arguing more    Never experienced such terrible service really sub standard pizza  <EOR> We just moved area menu mail  ordered because delivered Omg impressed!!! ordered 20 chicken fingers w fries bread sticks $30  when said would food Amazing!! All white meat chicken no fat hard edges  greasy all!! ordered spicy honey bbq side good!! cant say enough good things place!!! def delivery!!!  <EOR> The Mac cheese very tasty!  garlic knots fresh delicious   minestrone comfortingly good   Next time ill try pizza  <EOR> I order all time figured time review  pizza amazing Greek favorite  pizza crust best ever seriously best part pizza  family loves garlic knots chicken fingers especially many choices sauce  zeppolis favorite dessert  I'd never them before but ruined donuts me! staff awesome very friendly  love place  <EOR> Very disappointed  Nothing stood out  almost certain reuse condiments left behind previous customers    One star simply because chili cheese fries ok  <EOR> Quality food  Even better service delivery  Anna cashier rest crew always help quick resolve any issues  highly recommend!! <EOR> The last few times ordered asked 1 2 1 2 pizza  never problem before but now seems be   Originally ok just paid highest priced side but now argument every time where inform employees policy  frustrating say least  order because enjoy food but employees making harder harder come back   sure what's going on     asked speak manager girl phone said wasn't one    Please address issues employees  If wrong please inform why  Also pics yelp show 1 2 1 2 pizzas just requesting something ordinary  11 29 2017  Still love food     well before tasted food tonight!  making freezing pizza dough?  place decent until now  return food  great flavor within last month gone completely downhill  Cardboard point would more appropriate crust  <EOR> Yummy New York pizza LOVE mild wings  usual place when we're mood pizza wings! Great staff they're always nice  <EOR> Late night delivery Rio   Pizza great wings great very friendly driver  Reasonable price  Can't ask better way eat chill meal room daughters 3 softball games   THANKS!! <EOR> We ordered Calzone Chicken Piccata delivery    Delivery time 75 minutes estimated but hey can't cook calzone pasta 5 minutes fine    Large Calzone HUGE husband enjoyed it    However Chicken Piccata horrible    menu said Spaghetti Lemon Sauce Capers Chicken     failed mention also add sliced greek olives Artichokes    both which but good gosh    all three those things very strong flavor along lemony sauce simply edible    Even chicken funky taste although dog seemed enjoyed would given higher rating I     ended rinsing half spaghetti removing all crap remixed used packet parmesan came Calzone create something sounds awful but much more edible way arrived   Even garlic bread funny taste chewy    would love them respond tell if actually taste stuff serve because dish needs some serious work   First time trying place doubt try again unless only want Calzone  <EOR> Overall good Pizza Wings experience decent time delivery  Pizza Wings Soda special pizza good tasting pie toppings evenly spread which some reason hard find only thing keeping rating four thought could little more generous toppings  Wings tasty well cooked another plus sauce actually cut above most wing places little heat  All all back if your area definitely worth try  <EOR> The food good don't wrong but delivery kills because takes long would give them better rating but delivery takes hour half 2 hours if more time food cold  Also need work take orders write them down correctly well making correctly <EOR> Wonderful customer service delivered within given time Hot great tasting pizza New York Pizza  Only reason didn't 5 star simply because little greasy taste    patting down still delicious  <EOR> In 14 years Vegas never eaten establishment more deserving every last cent place  ordered pie wings fries everything above expectations did expect good food based friends recommendation  7 99 pie incredible deal its obvious use top knotch fresh ingredients  cheese meat sauce crust everything good but those meatballs love delicious almost tasted gyros  meatballs mushrooms  wings hands down best wings ever eaten grabbed 20 taste wise phenominal crispy spicy meaty but surprised most tasted just delicious next day being reheated  didnt habe nasty smell most reheated chicken gives off  fries hands down best fries ever had  entire meal left satisfied but bloated just ate 10 tons salt  Beyond both ladies front complete sweethearts  back entire family back often  look forward trying entire menu  may elite reviewer but im Chicago pride myself knowing good food guys delicious food all around far  <EOR> The food would great greasy ordered before good but time everything super greasy even baked ziti <EOR> In Vegas weekend wanted try some local pizza   buddy wanted somewhere he's gone before but weren't business anymore   Came Pellegrini Pizza 16 special 7 99  little greasy but still good pizza   wouldn't way come but worth going if nearby  <EOR> Best pizza side town  gentleman helped really knew costumer service  pizza delicious wings cooked just right price reasonable  only complaint a very small that potato skins didn't enough cheese  <EOR> I really most food prices good  tried many places similar deliver am rarely pleased  guys doing pretty good far happy even though still room improvement  delivery times usually hour  <EOR> Came across place Sunday night when craving pizza but everything close since already 9pm  luckily place also delivered!!! looking pictures caved called  ordered sampler appetizers 17in pelligrini pizza extra cheese  if spent $25 more mentioned yelp free dinner salad  food good appetizers little burnt but big deal didn't feel extra cheese  dinner salad super fresh actually ended being favorite thing! happy came across place yelp definitely ordering again <EOR> This best pizza ever tried life!!! This exactly pizza suppose be   I ordered couple times them always pizza came time always hot always good! I defiantly order more more place  think family owned pizza really take care it   Thank guys great job! Keep up! <EOR> I don't understand place zero customer service skills many stars   If could give negative would  food received horrible manager accusing lying quality disgusting dishes cherry top soggy sampler dried pile noodles displeasure tasting  chicken fettuccine Alfredo which way covered dried sauce when it zero flavor looked came freezer bag Walmart  doesn't bunch limp onion rings cheese sticks  Definitely eating again  <EOR> Received flyer door place  menu looked good prices fair  pick 1 topping large pizza around $8 don't skimp cheese price either  pepperoni tasted good overall satisfied  Delivery area limited but call find if deliver you  guy took order helped inside cool  huge pizza fan however when wife wants wont mind but interested trying some wings sandwiches future  <EOR> Almost 2 hrs late order  But lady apologized gave 10% off  <EOR> Their food used awesome  just moved back Las Vegas anxious some Pellegrini's  last two times ordered pizzas extremely salty sandwiches dry  also wait over hour half delivery  first time late two excuses girl over phone other driver didn't know believe  least called time  Tonight's delivery call going late even 'sorry' delivery guy  Wow we're trying someone else out  <EOR> We stayed Vegas again recently  ordered again  Still amazing  Large portions low prices  pizza good  Service quick  <EOR> I delivery 2 times disappointed yet  love pizza thin crust similar new york style  ordered wings well both kinds buffalo honey bbq    They deliver time tastes delicious reheats well oven  great sauce cheese ratio  also well toppings over loaded but also sparing    Next time want order sandwich possibly some pasta    I place more any other pizza chain even though more expensive taste totally there  <EOR> Man pizza place great normally wouldn't eat pepperoni but slices pepperoni all day bacon sausages everything everything good just pizza last night stay open till 3 morning can't hope coming many many years great customer service friendly atmosphere oh yeah good <EOR> Just ordered first time fast delivery good pizza good wings but say would liked some icing cinnamon sticks maybe side dipping  All all pretty good though!! <EOR> The Steak Bomb sandwich Da Bomb  always pick know very busy weekend nights <EOR> While favor alot sauce pizza lacked bear minimum  fried ravioli should boiled before fried since cheese inside clumpy dry  They're fries other hand amazing  But vegetables added $1 each minimal sauteed before put top pizza rather few dried out  sample appetizers isn't worth all all tried variety options left extremely disappointed food price paid all it  <EOR> Got menu door decided give place try  18 pizza I think called pilgrim order funnel cake fries  Pizza delicious! crust perfectly cooked really impressed meatballs pizza  funnel cake fries die for! couldn't believe portion size price  am pretty sure just became pizza joint! delicious plus love online ordering! <EOR> We ordered in 7  20  17  good food   fast delivery   We egg chef salad chicken quesadilla lasagna    Tasty fresh! <EOR> Solid pizza wing takeout  We ads place property fairly often but many pizza deliveries area took while give try large pizza pepperoni olive artichoke fairly priced enormous  Two pieces definitely max enough lunch   Wings stand more pizza few different flavors honey bbq garlic parm far faves  Wings aren't meaty scrawny but good value price packed flavor   Not place put speed dial anything but place consider when pizza craving hits  Way many options side town pizza much loyalty any place  <EOR> Ordered pizza wings delivery everything hot good! We're gonna use place again daughters birthday party pick pizzas delivery  <EOR> Should listened other reviews delivery time being slow!  I know Saturday night but when delivery time says 45 mins hour should within time frame  if any later would assume someone would call say so  Nope!  Waited over hour half still received no food  Finally decided wasn't worth wait cancelled  Really disappointed because other great reviews place  Maybe next time! <EOR> Excellent food!! Great service fast !! Pizza Sandwiches Wings!!! Pizza cheese no Game Hut    <EOR> This go to place lunch dinner when lazy dinner home   The best dishes IMO are bianco white pizza meatball sub steak bomb sub zucchini sticks Italian wedding soup fruit nut salad antipasto salad baked spaghetti meatballs  Everything's full flavor reeeeal yummy! <EOR> The 4 stars wings only  pizza lacking imagination  Those wings though  Such torn review  Ahhhh  Step pizza game gang  <EOR> Love place!! Amazing food employees  If Vegas gotta try place     Had back again lunch try burgers  place expanded decided dine in  very clean nice color coordinated room w a  BIG screen tv sports fans  burger w fries buffalo wings  food absolutely spectacular  great place!!!! We'll definitely back! Highly recommended!!!! <EOR> So going delete post but wanted keep rant show things miscommunicated   rant only did owner Pelligrini call sure taken care Anna called back explain didnt order oe pay wings!!  feel dumb   moral ofnthe review Pelligrini staff awesome food delcious! Disregard following The young lady took call helpful friendly   Explained popular favorites were   ordered well done fried wings when wings came half baked wings  young lady also told great onion rings ordered them   weren't delivered but paid ordered them   guess am upset because am really hungry disappointed  <EOR> One best tasting pizzas ever had! Pellegrini pizza added salami=heaven <EOR> I loved pizza delivery fast  Just moved far best town  wings good well  <EOR> We received flyer Pellegrini door day now frequent pizza spot couple times month  pickup special topping 16 pizza $7 99  pizza feed least 2 likely leftovers  also $1 chicken fingers Sunday Monday  boyfriend eat dinner under $20 which win book!   We usually pizza then order fingers wings plain sauces side  favorite house sauce which blends teriyaki bbq hot sauce into one  little sweet little spicy but sure new favorite mine  Add side fries only $1  Ranch homemade well bonus points that  also really meatballs  6 come order smothered house made marinara  We'll keep coming back  <EOR> ***Review 10 25 17  I recently moved particular neighborhood sad lost previous mom pop Italian joint  said VERY happy found place! menu enormous something please everyone  also very affordable even deliver minimal $1 50 delivery fee! what!?   many choices actually pick entree however staff happy offer insights   Speaking staff extremely friendly offered plenty recommendations favorite dishes  husband ended eating inside restaurant which process expanding exciting! very clean  listening some recommendations ended garlic knots mac cheese stuffed shells  Being first time customers even gave 10% discount  very sweet  quickly paying took seat    Within 20 minutes received all food let tell lot it! almost 20 little garlic knots which highly recommend if plus huge portions mac cheese along many stuffed shells  Both entrees even came garlic bread which didn't realize ended much bread!   Neither husband could finish everything  ended lunch next day  Love place  Definitely recommend! <EOR> The Steak bomb bomb but fry's taste sitting forever   ordered take though  <EOR> We love place delivery  Food always prompt steaming hot! Great Customer Service whenever place order well  <EOR> The food disgusting burger microwave patty greasy under cooked delivered wrong food then kept change even asking if wanted give them tip bringing wrong food! Never again wings bad say under seasoned but sauce good <EOR> Calzone good fellow wings  repeat orders can't wrong them  ordered plenty times customer service point! Thanks taking care your customers good service full belly  <EOR> Had white pizza ricotta  Ricotta could better quality  Garlic knots over baked  Honey BBQ wings very  runny sauce  Delivery  took over hour   still probably try other  pizzas here  <EOR> I theyre boyfriend family must say food delicious!!!! ordered pizza salad sandwiches everything great!! must say didnt any leftovers take home lol looking forward return visit  <EOR> The pizza really  good good pickup specials love breaded mushrooms! But when order pizza tell them square cut pick take home open box messed because originally cut into triangular then try cut into square doesn't right  Don't butcher pizza ruins eating experience! But did delivered another house!  Now  call customer service!   loyal customers! <EOR> The food angels Pellegrini made experience heavenly! First all placed order delivery completely different state delivered friend Las Vegas    If food anything customer experience then amazing  revisit review once friend tells experience but shout Edward patient order gracious helping surprise friend dinner  <EOR> I must say highly impressed  ordered italy sub swear best sub ever had  use real mozzarrella processed italian dressing really gives awesome flavor  gets very messy but know say messier better  juices running down arm licking off  definitely order again  <EOR> Read reviews place wanted give place shot  greeted nice friendly lady took order very helpful even letting know pizza ordering lamb She gave recommendation getting 10 personal size instead ordering small medium  ordered The Good Greek   Waited 30mins pizza ready  pizza overall prepared excellent wasn't cheaply made most pizza places would would expect trying something new  delicious definitely worth wait  <EOR> Pellegrini Pizza really stepped few years ago    I've recently ordering almost weekly basis  lunch specials terrific nicely priced  really Goodfellow Sandwich cheese steak Cheeseburger Chicken Caesar Salad    Today did something different ordered Supreme Pizza share ladies work  Delicious! Amazing! definitely order again  <EOR> My fiance ordered food delivery impressed! food look gourmet beautiful even if foam delivery boxes   The food DELICOUS! Only downer garlic knots tasted bit old  But order again  <EOR> This place    wow  Best pizza customer service town  Love food!!! ordered food early big fight knew only place order fight night food  Needed roughly around 5pm delivered  Everyone party kept asking food kept saying yum delicious  Think maybe few more customers haha  Keep excellent work  <EOR> Love ordering food restaurant ordered many different items all delicious hot when arrive especially loved hot subs because new nuke hoagie hoagies fresh baked delicious unlike other restaurants delivered hoagie wills soft mushy <EOR> REALLY Digging menu choices   Hot Chick Parm Sand Hot Meatball Subs SALIVACIOUS!!! <EOR> I live Peccole Ranch received flyer mail  skeptical because distance location place delivery time lukewarm soggy pizza tired trying find new quality places  place awesome! Delivered half time promised! Thin crust pizza hot even breaded shrimp ordered ticket price still hot crispy! pizza snob no dominos papa johns originally Chicago area difficult find good pizza delivery places here  give them big  Only thing didn't care thin sliced sausage  Personal preference prefer broken chunks sweet fennel sausage snob ha ha <EOR> This place some very authentic pizza  yummy burgers well     My favorite Bianca pizza   The mushroom burger amaaaaazing   Especially pizza place     I order regularly issue order  person caused issue taken care    I respect business owner only takes pride food customers but also employees  If he sees issue something he take care personally   Try place! <EOR> I love love love place!!!! only come best calzone made way!!! Only double mozzarella cheese large side ranch!! bread garlic butter top just calzone 100x better any other ever had  people polite treated going years  cashier such sweetheart!! She knows Terrible's across way she works two jobs  girl!!!!!!! open late very convenient  prices bad because pay for  would suggest place anyone likes calzones  haven't anything else can't speak any but DAYUUUM hungry just thinking lol !!!!!!!!! <EOR> Best gluten free pizza around! <EOR> Most time ordered them food great bad experience last night number 2 special wings pizza  pizza cold crust tasted cardboard something would expect store bought pizza  hope just off night bad batch dough wings okay them better but still okay  Might time look around try somebody different <EOR> Pellegrini bring fire   pizza  delicious ! ordered Parma sub San Marzano sauce chicken tenders Cesar salad   Came earlier promised said 1 hour delivered 30 minutes   FYI pizza delivery guy super hot   food arrived hot fresh   guess lucky today because having special tenders today am Glad them   tenders all white meat very little breading juicy flavorful pizza? Yessss   Thin crust nice chewy edges great quality cheese sauce perfect balance flavors I hate sweet pizza sauce weird am mention ranch dressing but really good!!   Great neighborhood pizza place delivers afternoon zombies sundays   Can't wait till game days guys better ready me  <EOR> Love place! normally just order pizza pepperoni delicious much cheese  also order wings great  place pizza  <EOR> My friend craving pizza Yelp gave very awesome location  walked around 9 o'clock looked menu long 5 minutes ordered Buffalo corn chicken wings special topping large pizza $7 99 but able half half little bit extra  Pepperoni supreme  All soda water walked Chevron across way something drink while food being made  wait long TVs couple tables relax while wait  wait long all could wait taste pizza  pizza stayed hot until home both agreed most beautiful most amazing smelling Pizza sniffed very long time  pepperoni rich  cheese stringy supreme very generous amount toppings well  most yummiest pizza long time  Definitely better Domino's  definitely back enjoy sales large variety food   Do recommend business ?   Yes pizza looks smells tastes amazing  <EOR> The best pizza Vegas order Hawaiian jalapeños!! also recommend chicken wings ranch dressing really good  <EOR> Pretty good but always same Italian restaurants when customer hope home made sauce but always ends being jar'd sauce  The flavor good though yes would eat again <EOR> Ordered delivery eat24  bacon cheeseburger curly fries well cheesecake   fact main reason picked place because cheesecake wasn't ridiculously overpriced last place  Anyway burger cuz figured pretty hard screw something 1st time eat place always can't possibly screw option   Now didn't highest expectations but boy surprised  order arrived EXACTLY when scheduled delivery guy super nice actually apologized taking long  Haha  Then open food fantastic burger huge portion fries done exactly ordered still hot thickest most delicious bacon piled sucker  mean never seen bacon thick burger delivery place  any place matter  epic bacon  BACON! Now cheesecake larger slice other places prepackaged frozen still wrapper bogus place won't name here  actually no expert cheesecake just started liking them recently no idea if eating best cheesecake ever but sure tastes it  Thick graham crust creamy tasty delicious  impressed actually took time download yelps app just write review   Btw yelp feel free people download app leave review  the mobile site allow without app sucked  fact wanted use eat24 app review but no function app suck jump through hoops just tell people Pellegrinis awesome loved it! <EOR> I ordered couple months back forgot leave review  ordered seafood linguine delivered through grub hub  dish most expensive items menu supposed include shrimp clam crab sauce top pasta    The delivery driver showed tipped he left  opened dish very hot one star driver being quick   Unfortunately shrimp way over cooked  Oh well could past probably fault ordering delivery anyway    What couldn't past fact dish didn't include crab but krab i e  fake crab substitute   Krab good certain things but top seafood pasta revolting! Ruined whole dish  felt lied to  If knew going krab would never ordered it  <EOR> I really enjoyed food  Thank guys amazing customer sevice  definitely going visit place every time come Vegas <EOR> Food best vegas  Beats Amore sure  Glad its close  Goodfella best <EOR> So tried place again because taking risks apparently    actually really wanted pizza nowhere else near open  wings time really good no longer dry gross seriously improved!  The pizza still eh   Thin really really greasy cheese coagulates weirdly its never ooey gooey yummy  pizza should be  flavor really really heavy Thyme taste possibly rosemary? dont know im herb expert but tastes weird   I may order again wings but wont trying pizza again  Im glad better but still very mediocre <EOR> Had craving chicken parmesan but 8 30p usual place closing   Thought I'd take chance try something new   didn't high expectations but boy did impress!  Excellent meal   I definitely recommend! <EOR> I say first time ever ate fell love  food good customer service rocked happy while eating  more order them though worse gets  salad never same each time order  tomatoes then next time none they'll ton olives next time only few  pizza most time use own pizza cutter because only grazed top it  last pizza ordered looked put cheese mostly middle probably half inch inch crust no cheese  Once gotten pizza really burnt  wasn't happy  food great but think because inconsistencies quality quantity ordering them again  <EOR> It ok  Much better Pizza Hut if means anything  thought would give shot  doubt back  pizza chicken strips  chicken awful  Staff very gracious though  <EOR> HOLY SHAMWOW!  We ordered 2 large pizzas GIGANTIC! Seriously! 10 leftovers DAYS!!!!  The pizzas really good  Nice thin crust order came time arrived hot  Maybe large next time! next time!!  We ordered Margarita BBQ Chicken  Both great    Tried order delivery while work feed peeps but alas bit far away  deliver city wide  <EOR> Wasn't bad price   husband really enjoyed Philly Cheese Steak pizza thought should white sauce rather red sauce  <EOR> This first time mozzarella sticks personal marghuerita pizza  Let tell Pellegrini Pizza proves why would much rather why should always family owned shop instead some rundown franchise  Everything delish staff super nice! <EOR> Had Goodfellow sandwich tasty  prices seem little steep but all around enjoyed food here  bad night choose cook family  <EOR> Had long day work looking some good wings  hoping them delivered Google found them  very happy did!! Good prices good customer service person answered phone Lena very patient helpful  Delivery came ahead time food great cheap  live least 7 miles them delivered $3 50 amazing mention close 11 00 still took order 10 45 pm  sorry happy found place excited try serval things menu  wings hot lemon garlic supreme pizza fries!!! All great!!! Thank PELLEGRINI PIZZA <EOR> I order first time tonight pizza mushroom basil green peppers pineapple garlic parmesan wings french fries  am particular fries love crispy  Pizza good garlic parmesan wings acquire taste but still ok  Order Dr  Pepper but coke instead  Satisfy cravings tonight  <EOR> Really good pizza great price $7 99 carry special  Nice people appreciate business  NOTE wings bomb  ¢60 during football games  <EOR> Food delicious even resident food critic no complaints  Serving sizes good still leftovers  ordered 2 sandwiches salad  <EOR> Ordered veggie pizza average sampler  Sampler burn greasy  3rd time order pizza ok  Every time appetizer's greasy nasty  Pizza bad keep ordering pizza <EOR> To honest pizza just ok  ordered Pilgrim basic pie did really stand out  really cheesy almost no sauce  Antipasto salad good delivery time  just moved area may try them again see if just bad order  <EOR> I'm repeat customer never disappointed even when problem Pellegrini prompt solving problem Fast delivery courteous driver excellent food!  hubbys fav Steak Bomb <EOR> My coworkers picked Pellegrini pickup lunch option them demanded choose Little Caesars    even very close office but gave try    I'll say better quality Little Caesars but nothing rave about  step fast food pizza would want eat when you've few beers but probably any other time  ordered Supreme but stuck cheese  particularly hearty pizza crust little bland  quality cheese better expected  Let's say sufficient pizza four engineers working through lunch  may takeout again but want explore other options before deciding drive worth it  <EOR> This go to pizza delivery! When mood some zah's but don't want move muscle delivery Pelligrinis! pizza quite tasty each slice size head feel better saying only two!     or three  also French fries sounds odd must pizza joint but good god some best fries ever trust know potato sticks   extra crispy twice perhaps even thrice dipped batter fried golden perfection  If shameless night can't wrong some pies fries   My only critique quite petty toppings little skim  If going pizzas large throw toppings fill it! <EOR> I ordered delivery last night while helping move friend area  Delivery time decent portions pretty generous price  However garlic knots burnt wings made husband sick  <EOR> I'm actually pretty pissed  would give restaurant 0 stars if could  pregnant  can't eat food  order sometimes pizza ok  ALWAYS tip drivers  asshole consistent customer Eat24 YEARS  never problem before  Tonight garlic knots fries eclair  Garlic knots overcooked burnt fries wet soggy eclair also overcooked kind old looking    Because am pregnant didn't want through stress calling restaurant myself  Call crazy but whatever  wasn't fight restaurant owner over food when growing fetus inside ok? messaged eat24 instead hoped would deal me  Eat24 customer support always super sweet easy talk more willing help out  understood concerns really just wanted sure unborn child safe    Eat24 called restaurant told restaurant owner said he cooked food perfectly  Um what? He said he cooked himself he sure cooked perfection  don't know he arrogant rude  Especially over $13 order  If he just comped meal I'd probably order again future order even more food usually do  But now just never going order ever again  stupid them business way  NEWS FLASH PEOPLE JUST TRYING FREE MEAL NO REASON  Don't arrogant your fucking food don't pretend know more good food your customers do    The reason why keep using Eat24 because CONSISTENTLY provide GREAT customer service always take concerns seriously   stay business keep getting money customers  Providing good customer service customers return your business instead turn them away    In other words FUCKING STUPID DON'T TREAT AM  You're actually lucky smart enough know good food is  Because if wasn't would eaten gotten sick then would sued putting pregnancy risk asshole  <EOR> Pizza bad price if $7 99 pickup special  More cheesy saucy much pizza probably depends your preference  better Vegas but decent    I wouldn't eat garlic knots  New York never garlic knots before  Don't really know characterize them  Maybe bread bites some sprinkled cheese top? cheese wasn't even melted  provide marinara sauce but honestly just strange menu item believe was $5 $6    Overall decent food but great  Seems more pickup delivery place much seating inside  <EOR> Before call your food delivered restaurant first  did  place business dingy old strip mall  atmosphere friendly  employees looked bored underpaid  But never stops me  stop ordering then driving off smell restaurant  think Italian restaurant smells Italian restaurant  all fresh pizza marinara garlic   freshly made place should smell like  But did smell things truly smells old dirty sponge your kitchen sink  Beware online ordering doesn't work  <EOR> This first time ordering pizza place  disappointed  husband ordered fried chicken dinner pilgrim pizza  Chicken cooked perfection pizza absolutely best  Delivery time  definitely order Pellegrini Pizza again  <EOR> After searching great pizza place delivers pleasantly surprised Pellegrini  Ordering easy through 24EAT accessible through website via App  Delivery fast food delicious   We recommend adding appetizer sampler any order  <EOR> Perfect thin crust fresh ingredients  Cant this  finished car parking lot  Owner nice  called picked up  Pizzas done before promised time  Saw them cut fresh ingredients large supremes  Always good sign! <EOR> Almost every time order fast delivery food absolutely amazing haven't tried single thing menu didn't few times food taken quite while didn't seem fresh but seem busy place can't mad that! <EOR> ok 1st  time ordering here   got 2 sandwiches garlic fries mozzarella sticks cannoli baklava  would spent over $30 if didn't pick %15 off coupon    wish didnt most pastrami good but VERY salty even pastrami turkey sandwhich felt could made home   and fries great if didnt take frozen type store   im saying place bad but worth price   if cheaper id felt better ordering here  everything tasty but could made all myself  when mom pop place sorta hope little twist but didnt find sandwiches    BUT!!!!  going back try pizza    smelt AMAZING inside made want pizza right away! <EOR> DELICIOUS  Hands down best pizza long time  Discovered them GrubHub sorry took chance  Try speciality pizzas just build yourself  crust perfect  thin thick just right amount crunch perfect amount chewyness  doesn't taste cardboard  <EOR> Very good pizza place employees very nice pizza very good  Definitely place worth trying  <EOR> Their pizzas massive!! Super delicious too  I'd definitely recommend  husband nearly finished 16in own night hahaha  Friendly staff good prices too <EOR> This place sent flyers house several times over years but skeptical ordering because Verrazano Pizza right across street where family eating really good pizza years  both places close each other just seemed choose Verrazano Pizza knowing I'd enjoy it  Well decided order time Pellegrini Pizza give them try  Priced $7 99 ordered pick special which 16 1 topping pizza  When picked pizza guy helped nice showed pizza sure order correct  getting home tried pizza pleased  fair amount cheese pepperoni price pizza fair too   I noticed flyer different lunch specials 10 am 3 pm range $5 99 $8 99 price  lunch special noticed 10 1 topping pizza soda $5 99 which great deal  back try some point  online ordering offer delivery  <EOR> Pizza good knots mozzarella sticks  point  try them again  delivery time! <EOR> We wanted try something new pizza did disappoint  ordered 2 16 pizzas pepperoni another sausage  also ordered some chicken wings  Pizzas very good  love taste sauce lots flavor pizza perfect amount cheese  kids loved did I  wings very delicious very spicy ordered medium felt really spicy   really loved customer service wait wasn't bad but keep telling much longer which liked  definitely recommend place come again   5 stars!! <EOR> I love Pelligrinis  pizza good  would say worth 4 stars but sandwiches amazing worth 5 star alone  If big sandwich stuffed lots meat cheese delicious toppings give them shot  recommend steak bomb  boss hogg pasta also very good  <EOR> The service great which don't usually expect delivery order  man took order made sure knew lemon garlic wings saucy but seasoned which appreciated  wings can't comment them   pizza pretty good  Better Little Caesars Dominos similar places  Sammy's Settebello but deliver would order them again  <EOR> I always ordered place numerous occasions  ordered today item acceptable hard rock  called received shocking rude gentlemen  just lost business today! <EOR> Had craving Pizza Wings glad picked place   ordered delivery food came within said time 1hr    3 lbs Chicken Wings 24 pieces we mixed styles buffalo medium BBQ both extra crispy equally very tasty!!  French Fries to surprise fries still very crispy very good esp Ranch Dressing 14 Supreme  Pizza Pizza OK just little greasy didn't  cheese much but toppings fresh tasty!  2 3 ain't  bad definitely order them again!! <EOR> Ordered delivery through grub hub  Delivery okay tipped extra due address being delivery zone  Pizza horrible really horrible  noticed smell coming pizza box potpourri perfume kind scent which very unusal but no biggie didnt think much it  eating slice couldnt taste perfume mouth  Yuck made sick stomach!! if isnt bad enough soggy undercooked  Just really crappy pizza  then called grubhub let them know told restaurant refused give $32 refund  least grub hub stepped gave $10 coupon code via email due paid cash  Bottom line horrible experience never ordering restaurant again  <EOR> Our favorite local pizza shop  sure try sandwiches too!! Steak Bomb Onassis favorites  They're always hot fresh time! <EOR> So  inside tip new place Neighborhood  slinging some real NEW York style pies  So then  decided happy ass down  see all hoopla shenanigans  where  about   To surprise Marone!!! There Gold Desert all   My order 1 7 99 Pick Special w Pepperoni Mushrooms Black Olives  1 order Garlic Balls  12 Wings Gallic Parmesan 1 Side order Meatballs  2 Éclairs  2 Cannoli  Needless say family expression good wanna slap your momma !  They gotta importing  water NYC!!! The crust Pizza best  since back home sauce WOW!   Those Garlic Balls My girl described them explosion happiness mouth     Amazing cooked perfection Chicken Wings   And those Homemade Meatballs !! Forgetaboutit!  Whatever doing kitchen  Keep up!  Highly recommended   And don't forget Dessert!  This real deal and guys mean Business! <EOR> Always fast prompt orders delivery pick up  Love atmosphere willing create good experience each customer !!! <EOR> OMGOSH happened pizza? eating salt mine  crust chewy salt considered staple when made pizza  bottom line My pizza inedible  ordered before  pizza but tonight no longer patron  I'd much prefer Totino's frozen pizza  sums up  No Pellegrino's   I hoped change review  manager store called immediately posted review he very apologetic pizza being point  really nice guy! Thus star increase review   He told call store next time would comp pizza  called tonight order hopes faith would restored pizza  Well no record wouldn't promised  poor business practice  find another pizza place squelch pizza cravings  <EOR> The ranch phenomenal !!! ordered sandwiches before they're always delicious especially fries come it  Ordered pizza tonight hit spot asked well done perfect  crust still some chew wasn't hard rock other places  <EOR> I Pelegrini today first time stop lunch  really liked it  Very delicious food kind service affordable prices  5 star! definitely come back <EOR> We ordered 24 pizza thing amazing  sampler total off 43dollars  Highly recommend place order  <EOR> Based iffy reviews delivery decided calling ahead picking wednesday evening  ordered pick special 16 cheese pizza 18 Philly garlic balls Zeppoli   didn't list sauce Philly online asked white sauce it    which totally forgot  Wait time accurate 30 minutes   They only crust option  very thin slightly thicker edge     dusted flour cornmeal  also very chewy way tough liking  Flavor very plain    comparing saltine crackers    Toppings decent quality flavor but cheese SUPER greasy  Dripping off pizza    When picked order paid forgot garlic balls pointed guys back bagged box brought us  barely warm  pizza Zeppoli hot    made garlic balls before pizza? don't know  didnt mention took stuff home  trying them realized dry    cheese wasn't even melted them    hard overcooked something  hate using term inedible since freaking love food but couldn't eat these  Zeppoli tasty kids loved them  Can't wrong fried balls dough powdered sugar them though!  Overall very dissapointed  Usually family four happily stuffs face    but still half each pizza all garlic balls leftover    On upside very impressive selection food ranging pizza pasta salads soups sandwiches pasta chicken ribs desserts   I lowered rating 2 1 star location itself   it doesn't even sign storefront kind dark dirty run down new restaurant  Also pick delivery ONLY  likely recommending ordering them again  <EOR> Normally dig place  Today fail  ordered chicken Caesar salad post gym destination across town only find forgot pack dressing salad  lettuce croutons cheese pretty dry chicken no dressing  Just sure double check your bags before heading don't end throwing away uneatable salad  <EOR> This place really good haven't years expanded see why theee quality still really good decent prices    <EOR> Food tasted OK but much MSG food everyone fell asleep 5 minutes eating <EOR> I looking pizza delivery place w more gourmet spin  ordered 1 2 sausage bacon 1 2 tomato basil  cheese such great taste liked simple basil tomato more  some good specials garlic knots zeppolis cheap come w tons bite size pieces great sharing! <EOR> Wasn't huge fan cheesey garlic bread   seemed dry   philly cheese steak juicy delightful   definitely think needed extra mushrooms peppers  We only onions cheese but flavor awesome   ranch good homemade  <EOR> Definitely top favorite pizza spots  Always fresh pizza $7 99 1 topping carryout chicken tenders real   homemade quality tenders comparable PDQ  them being $1 piece Sunday's? Mondays easy choice  Full happy once again! <EOR> I called two hours ahead delivery late  forgot cups soda  mentioned around 20 people packed 6 plates  Delivery man sweet apologized  <EOR> Cant wrong pizza world calzone great girls course picky everything but  nothing new felt delivery fee little high but overall everything well worth ordering again again again <EOR> Best steak salad!!! delicious  Also delivery all around amazing fast fee minimum most reasonable area  <EOR> I Boss Hog sandwich wife veal Parmesan  Both good though wife said sauce bit salty  Onion rings OK though little under cooked  give another soon  <EOR> Awesome place  same thing Everytime works   Pizza wings steak bomb amazing !!!  glad close house  <EOR> The Good Greek way go! Fantastic pizza fast delivery amazing wings too! <EOR> I don't words bad experience here  waited over two hours delivery gyro because run pitas  No told I'd waiting two hours however  meat gyro unlike any gyro meat ever encountered  Just 4 thick strips mystery meat plopped microwaved pita  Then tzatziki just overwhelming amount dill sour cream  angry almost $20 thing wouldn't feed any animal  <EOR> Really good pizza chicken fingers great too  Customer service top notch   Highly recommend  <EOR> Had wedding Hogs Heifers 30+ friends ours  double order 30 pizza 40 wings  perfectly time hot delicious  Thanks everyone Pellegrini Pizza  <EOR> Good specials value quick delivery within 30 minutes friendly staff  Big crunchy juicy wings but didn't pizza crust much crispy enough kind spongy  Good amount cheese but little greasy good sauce flavor  <EOR> Tastes frozen pizza dough  something else charging much pizza  could paid few bucks more fresh ingredients real Italian place  Disappointed  <EOR> Woke late nap craving pizza   this few places still open delivered figured I'd try out  Took advantage coupon 1 topping pizza 12 wings liter soda $20  deal wasn't really expecting much  ordered pizza mushrooms pepperoni only $1 more extra toppings! spicy honey bbq sauce wings  food took hour here   pretty good considering ordered pizza 45 minutes before closed! The pizza pretty good  Nothing write home but definitely worth money  Crust wasn't burned most places! wings amazing  big fan chicken wings but those wings tasted heaven  gave 2 cups ranch which more enough  soda cold which nice  Most places give room temp soda barely cold  place amazing deal price! <EOR> Just good first time  should rename restaurant Crack Box  <EOR> I just russet experience ever  ordered medium rare burger garlic fries boyfriend chicken marsala delivered order completely wrong  burger cold soggy fries hard boyfriend's chicken marsala obviously frozen chicken completely inedible  called let them know pleased coming return food  owner rude me  He said he did care did food  He offered remake but messed horrible  never returning  HORRIBLE CUSTOMER SERVICE! <EOR> Decent place order delivery  better tasting Everything Restaurants   Good if munchies don't want break bank  <EOR> Got 2 lunch specials delivered quick food awesome super cheap son giant cheeseburger fries bottle soda giant Italian sub fries n bottle soda tax delivery charge only $16 AWESOME <EOR> That's pizza place your parents took kid baseball game  Ty bringing back memories <EOR> This best Double Pepperoni pizza ever tastes Vegas   kind greasy but plus  sauce cheese excellent flavor    other food but still 5 stars because great pizza <EOR> Unfortunately pizza margarita pizza w sausage terrible  uncooked soggy  <EOR> Worst delivery service ever   took over 2 hours just food hour estimated delivery time   received no apologies delivery person just handed food if just inconvenience   did receive cold food restaurant   won't frequenting establishment again  <EOR> This second time ordering food taste good! Calzone big tasty definitely recommend try it! Took 30 min deliver which pretty good delivery! Definitely ordering again! <EOR> The pizza great Las Vegas  NY don't expect much trying new places west coast  two year old son super picky pizza he killed two slices  price affordable waited maybe 20 minutes      And everyone writing extremely detailed reviews saying stuff the sauce wasn't spread evenly   goddamn pizza    seriously expecting 5 star dining experience? Handmade pizza usually isn't same frozen pizza grocery store  <EOR> I randomly selected place ordered take through Eat24 delivery app    I most delicious calzone place  ordered small huge least enough 2  calzone includes Mozzarella Cheese Ricotta Choice Two Toppings which pepperoni Italian sausage    With each bite melted mouth  cheesy goodness!  Excellent    Best long time  <EOR> The food tasty service always nice  Downside delivery always least hour food always cold  5 6 orders delivery  But still keep ordering testament tastiness  Just pick if can  Website says no delivery fee but always charged $3 50  Never ordered anything didn't want eat lots of! <EOR> My definite go to  Lunch Special can't great food wonderful price  recommend cheeseburger good fellow  fries usually crisp fluffy  pizza good  chicken fingers taste gamey but generally good  meatballs hit miss but still good meatball sub  delivery very prompt courteous if any mistakes quick work solution  might want pass desert think most made house  <EOR> First time ordering pizza very tasty  order bbq chicken pizza good could used more chicken  overall flavor good crust excellent  very busy place order ahead time but general owners very nice prices very reasonable  <EOR> Good pizza reasonable prices  wait times getting longer people discover them yours now! <EOR> Pizza wasn't bad  read review being greasy crust doughey but wasn't all  toppings looked prepackaged stuff store didn't put much either  tasted fine though  gave 10% discount first time customer saved $4 but take it  breaded mushrooms weren't best but tasted good  Really nothing complain place  food good ready when said would be  reason giving three stars because feel three average  much room improvement opinion also haven't eaten everything menu can't give them less either  <EOR> I going wait review until pizza pizza place      but feel pretty good four star review wings calzone first visit here  I initially called delivery but hour half wait decided pick up  I ordered Garlic Parmesan Wings Hot Wings Spinach Jalepeno Calzone appetizer platter  The Garlic Parmesan Wings great!!! Hot Wings good too      also very impressed Calzone quality cheeses used excellent  <EOR> Delicious today ordered pick special house salad while waiting car washed The pizza good Not greasy authentic flavors Will back soon Thank ! <EOR> I eat least least once week everything tried really good  took couple take special pizzas family together everyone raved good pizza was  portions sandwiches salads huge everything top quality  If want real gut buster try Triple D Boston sandwich  <EOR> UPDATE 7 27 17 nice call gentleman works there  took offer gave them second chance ordered ravioli medium size pizza dinner salad! came hot! came correct! No complaints! pizza actually best first time ordered only pasta!! thank reaching me! understand no perfect! Thank again!    First all hell still cooks imitation crab?! Don't order seafood linguine! Also asked white sauce no sauce delivery took long chicken Alfredo no longer saucy ordered two salads one! Aaaaaaaand won't ever order again charge 17$ fake crab mini super mini clams some boiled shrimp herbed noodles lol      ranch tasty tho! <EOR> first time tonight  special 18 two topping 12 wings 2 liter $23 99 think price  middle pizza flimsy kind soggy  Im sure if because large  better once center end  Wings tasty  may try again day maybe smaller size pizza  Also don't plan eat there  nowhere sit  <EOR> I didn't even chance snap picture food terrific always!  Strayed away usual pizza ordered meat lasagna garlic knots   Absolutely delicious lots love put into food  <EOR> This first time eating here  food wasn't bad but wasn't great  Great prices   nice people! <EOR> We order all time food always arrives hot time earlier  Fries crispy stale most places when order delivery  fries excellent way almost double fried fry if any sense  favorite item Tex burger highly recommend anyone enjoys good burger  never big burger person myself but become staple now everytime place order  Super filling cooked perfectly satisfies even boyfriends huge appetite  Can't say enough good things place if haven't ordered before suggest check out  Can't delicious affordable food  <EOR> I love pizza place! coming since first opened  LA can't find such tasty pizza LA staff friendly delivery easy    Always time! <EOR> Instead couple small tables remodel left establishment accommodate sizable amount dining guests  well decorated  service great atmosphere excellent  Another calzone ordered favorites mine well something new garlic knots  healthy mound fresh garlic y bread sprinkled Parmesan cheese served some delicious marinara sauce  Great job! <EOR> Ordered some pizza today gotta say best had  Cashier really friendly  back <EOR> Ordered large pepperoni mushroom onion pizza service quick!  pizza delicious   Thin crispy crust oozy cheese   tomato sauce savory well seasoned   Give place try you'll see mean <EOR> I hoping sit down pizzeria  Unfortunately only table two chairs  point decided take home  pizza took 25 minutes ready  However looked delicious! pizza super juicy cheese nicely melted topics tasty fresh  ordered half Pellegrini half Hawaiian  Pellegrini pizza signature item delicious  pizza pretty meaty artichoke complemented flavor  crust soft but did bother me  Hawaiian side also very juicy really fan cheese!  We also ordered garlic fries which  good but nothing crazy   Also dont forget your 15% off your yelp check in  Overall pizza good very tasty would totally recommend it  only bad thing only delivery pick establishment  <EOR> I update review Pellegrini's Pizza  Arthur entire staff just absolutely amazing! last review Arthur immediately reached apologize bad experience offered come back pizza house he could fix issues last visit  Arthur super kind staff incredibly polite treated royalty when came there! learned Pellegrini's does onions menu but eat 24 app did list them just innocent error   I ordered Bianco pizza pepperoni onions half sausage must say pizza absolutely incredible!  crust perfectly crunchy entire Pizza look gourmet Pizzeria  Arthur came showed use top rated Ricotta's available must say absolutely delicious time around  definitely return patron point believe pizza place now go to pizza spot instead previous pizza spot    It's clear now first experience Pellegrini's one off experience typical pizza place  owner staff pizza itself very very impressed would recommend spot all friends anyone looking great pizza polite staff awesome value  <EOR> The calzone ordered amazing! also some garlic knots which tasty but little dry  impressed chicken fingers homemade  enjoyed juicy tender are  Definitely worth checking out  <EOR> First time ordering HORRIBLE impression!  Called 10 30 am received order 11 45  place such high ratings beyond me  When food arrived ready eat looked really good  Well taste calzone ordered ok would say normal great nothing special  just think worth wait over hour  would order again  <EOR> Even though close no problem doing late Sunday Night Delivery   Pie great!  Deliver Fast wings great well   Good Sauce great size    spot love moon doggies best pizza found Vegas   but when home  and crave Pellegrini gets call!  Thanks guys! <EOR> good pizza friendly service nice variety italian food some personal flavor  <EOR> This decent take only pizza place   pizza New York style bad take out  crust crunchy thin soggy  no restrooms available if pick your pie  Apparently fined letting customers use theirs  Otherwise decent service  <EOR> Great food service  I don't eat pizza much but love place   I large order office if 15 people all food came great  Also came time  Big portions affordable salad fresh really good   Will definitely recommend eat again <EOR> Their delivery early food very good  loved bib lettuce salad  definitely ordering them again  VERY SATISFIED! <EOR> Friendly Service LOTS Food Choices   We ordered 18'  Pepperoni Pizza Half Cheese Only   Delivery guy nice polite arrived reasonable amount time The salad miss me  didn't bell peppers jalapeño mix  Normally would bonus but salads layout just didn't look good  taste just off me  Might just though ! just wanted leafy greens tomatoes know basic garden salad  Somehow missed particular salad   Next pizza really thin which awesome us! pizza itself just Ok  would order again  might while though  <EOR> The delivery half hour early food beautiful tasty  highly recommend burger fries! <EOR> This place still fairly new finally chance try couple months back gentleman helped fantastic he noticed right away checked which shows hes involved business very happy people come Friendly very accommodating customer  next time came around girlfriend buying wanting some pizza sunday menu still chicken wing offer where  50¢ call some pizza 20 wings small calzon when she ordered didnt give total just rushed hang even mention offer sun Mon isn't anymore being big offer day would expect associates remind customers offer no longer valid remind mentioning price again when ask price guy gets mad says  valid anymore something else chicken fingers doesn't try fix matter anything still gonna pay just didn't approach  took food still awsome calzone fantastic wings great pizza still awsome!! Trust  More interaction didn't anything probably try Verrazano pizza cause across street <EOR> My family loves ordering pizza chicken tenders here   many different items  menu never disappointed  <EOR> online menu items listed location no longer offered  Delivery faster expected but garlic knots burnt dried mushroom Swiss burger decent nothing special curly fries little soggy  Pizza reminds good frozen brand pizza but definitely does taste freshly made  wasn't impressed won't going back many other options settle mediocracy   Ordered again going two hours still no delivery wtf two chances more enough <EOR> Ordered last night    and definitely back!  Awesome wings good pizza   Pizza nice cheesy! <EOR> Ordered take twice  speed delivery kinda crap shoot  first time waited well over estimated time 45 minute when guy finally came even apology  pizza itself pretty decent just cold now   Second time food came quickly bit before estimate  Food good nothing fancy something I'd write home but just your typical neighborhood pizza joint kinda quality  <EOR> Good af! Ordered sister Sunday afternoon  Must busy time food 40 min  Delivery driver personable polite! 10 10 would recommend   food amazing ordered caprese salad grilled chicken balsamic delicious  chicken tenders fries ranch next  order 10 could finish! Saved 1 2 later  fries crispy outside soft inside  CHicken tender white hot  them mild tossed sauce would ask specifically if want sauce side  definitely order again  <EOR> I probably won't back   all looked better tasted    perhaps bit picky when comes pizza certainly meatballs    pretty sure frozen meatballs just gross meat! choked down meatball    throw rest  ordered prosciutto pizza basil cherry tomatoes buffalo mozzarella    sauce bad dough just ok   wish would more tomatoes   Honestly much better gourmet frozen pizza    which would less then half price   Just wasted $30  Wha wha whaaaa <EOR> I previously problem order originally gave company star review  very surprised manger reached apologize he gave nice discount  surprise because most companies don't care customers anymore  would actually rate company more 5 stars if could just excellent customer service received  Thank you  <EOR> I restaurant gift certificate didn't honor certificate  very disappointed ordered food cancel order  <EOR> We ordered through Grubhub  food came earlier expected  Pasta dish HOT actually wait cool down bit  Salad perfect  loved way packed food kept salad separate hot pasta dish something lot places don't think about  <EOR> Pellegrini's located little shopping center strip mall non descript but pizza something special  pepperoni potato herb latter favorite  crust perfectly chewy cheese sauce ratio point  Excellently priced! paid far more far less superior pizzas  only complaint pizza very greasy    time husband made 10 minute drive home pizzas already huge grease puddles bleeding through sides boxes  nothing quick paper towel blot can't fix though <EOR> I loved place really did!!!!!! Until right now     Ordered personal pizza      Asked no cheese ! specifically asked NO CHEESE  just pizza delivered   Tipped guy 5$ 15              CHEESE ALL OVER PIZZA   I can't cheese  now throwing away whole pizza   Thank much! Bad bad bad! <EOR> Been ordering guys little over year I think never disappoint! glad super close house  <EOR> Ordered Greek salad garlic parmesan wings Triple D toasted raviolis  raviolis cold when arrived  Greek salad filled green black olives  Greek salads should kalamata olives    The Triple D shows served Hoagie roll  served toasted white bread soggy upon arrival  Lunch meats seemed prepackaged pretty much flavorless    Ughhh garlic parmesan wings didn't looked seasoned all tasted deep fried sans garlic parmesan  Very disappointing food all around  <EOR> i am editing review   its staying same star rating few reasons  place very appologetic pizza almost 4 hrs late offered incentives but dont live no use me  but recording 4th phone call asking where pizza employee says im sorry lied when said your pizza way   while applaud apology 4 opportunities correct situation  starving family waiting 4 hrs food pizza terrible  seriosly 1 star pizza ended mostly garbage  thats honest opinion food if given discount future wouldnt even use it  understand place busy even love cold pizza but $50 waste time money  review edited 3 days ago when calm down rationally thought situation  its always important accurate reviews places descisions  <EOR> These guys class act! order them frequently great pizza comfort food  picky 6 year old son elderly dad equally picky there's something everyone!  I don't eat meat favorite things order Greek salad Corn Addict   veggies always fresh!  Their pizza delicious disappoint  dad loves burger subs  son gobbles down spaghetti   On top them just having great food super friendly service deliveries always time   I recently made error when placing order website called them explain even though wasn't mistake happily sent new delivery correct items  Seriously saved Memorial Day lunch family!!  I continue order place remain loyal customer  highly recommend them everyone! <EOR> Average pizza   Cheap   Nothing terrible just good pizza grown accustomed   pick 16 inch pizza w 1 topping 7 99 which super affordable   But most likely won't returning food wasn't anything rave  home   <EOR> I ordered food office although food good order messed up   did drink order right though   When placing order told them twice office yet still called asked apartment   price way high don't think ordering them again  <EOR> I ordered pizza last week pretty good   But ordered different stuff time   Alfredo Pasta Calzone   Absolutely fabulous   ordering guys future  <EOR> Was going give less 4 driver took wayyyy long   lost but food Delish  driver def easy eyes     <EOR> I love spaghetti meatballs honest think best spaghetti meatballs had   <EOR> I trying order pizza usual pizza place but closed early some reason  Yelped found Pellegrini Pizza  Mushroom Olive pizza  really good  am usually skeptical small pizza shops usually wondering if B lower grade but when pickup pizza noticed wall rating  Well health department wrong would give place 4 stars  if looking yummy pizza suggest trying place  <EOR> First time ordering tonight   not bad!   Prices reasonable delivered quicker promised    We boneless bbq wings fries garlic knots potato skins   all really good  funnel fries well  little disappointed those chewy but everything else made it! definitely ordering them again soon! <EOR> Ordered Cheeseburger Mozza Sticks delivery lunch online through YELP  Delivery time said 50 60 minutes took 70 tad late but 60 minutes would ten noon lunch buzz forgive lateness  ordered burger medium rare came overcooked well done disappointing  fries excellent but burger should main focus  Also Mozza sticks seemed microwaved very soggy cheese hard melty soft good Mozza sticks should be  Delivery guy very polite  All all would feel comfortable ordering again although maybe dinner late lunch instead first thing when open  <EOR> The best pizza ever life  used work pizzeria myself cant that! Good job guys! Thank you! <EOR> I love food best ranch! Delivery always super fast always friendly  Always when don't feel cooking going anywhere  <EOR> Saw place online some good reviews decided try out  menu online needs updated  says kid meals but not  If your looking normal specials your find pizza hut papa johns place doesn't it  good specials large groups though  ordered small pizza kids 2 med some Parmesan bread sticks  pizza itself wasn't bad but wasn't anything stood would say wow some GOOD pizza   recommend place if your having group event but day just don't want cook your budget place may you! <EOR> My wife Max A  tried place earlier week raved chicken parm sandwich  being curious decided give try  say agree 100%  sandwich very tasty  meat very juicy bread delicious  look forward having another sandwich well trying other items menu  <EOR> Everything fresh tasty dipping sauce wings 5 stars alone  Delivery also fast  new fav  pizza place <EOR> Wow surprised quality food  ordered delivery one topping 12 medium buffalo wing 2 liters Coke    The pizza thin limp greasy sad specimen easily split into congealed latticework cheese  bread   no tomato sauce    The wings cooked hard plain buffalo sauce search  found teaspoon's worth most stuck backside foil    Dipping sauce came wings  wasn't blue cheese  wasn't ranch  actually reminded homemade French onion powder mix sour cream    The only thing wasn't disappointed Coke    We took pictures wouldn't think lying   UPDATE On  April 21 2014 notified Yelp photos pizza wings removed because photos captions weren't generally representative business  hoping means terrible experience one in a million! <EOR> I come because convenient near where work 30 pizza feeds small army gluten free pizza  find cheese sauce great  disappointed any toppings either  dining space fairly large spread out  Only 2 booths 6 tables seating 2 4  never disappointed service either  <EOR> The food very good affordable  Chicken Fingers Fries very yummy  tasted way better pizza but pizza delicious just wish dough use pizza crust better  Still good pizza  <EOR> Breathtakingly Delicious PIZZA!!! Coming New Yorker family best pie enjoyed Las Vegas! staff very courteous sweet! fact $7 99 pick special just incredible gift! <EOR> What say? decent better some other pizza good some others had  Honestly tonight probably never remember food delivered here   I would given them three stars if few things  delivered delivered ahead schedule anchovies holy crapballs when order wings must give enough feed small village steppes Mongolia  think counted 25   The food exceptional lot especially wings but kind forgettable  <EOR> I just ordered pizza literally hour ago  used coupon 1 18 2 topping pepperoni bacon pizza 12 piece medium chicken wings Fanta  pizza arrived around 40 minutes we live 15 20 minutes away   food looked smelled delicious! need add Fanta cold when which perfect! food definitely delicious! all impressed super happy  usually am able down two pieces pizza but because huge slices couldn't  full but definitely satisfied!   This first time ordering definitely won't last! <EOR> This place really good New York style pizza  Good quality cheese delicious chewy crust   Generous topping meat toppings good quality  Delivery prompt EAT24  Would definitely order again! <EOR> worst pizza ever   pizza false advertisement according brochure  picture displays thick crusted pizza melted cheese  when pizza arrived door literally submerged grease  submerged grease''  crust paper thin cheese rubbery   telephone operator telling pepporoni cause pizza swimming box  lol   guess suckered today! wouldn't  giving any starts but since yelp u have! Btw pretty pricy! <EOR> Horrid service   overcharged but then NEVER explained extra charges!!! When called told some story girl took order single mom should forgive error  She called sister bitch  worst experience ever charged 40 bucks but NEVER order  NEVER HERE!!!t <EOR> Overall pretty good pizza place  much room dine but good spot pick pie way home  though pizza great though rest family wasn't impressed it  good Italian vibe kitchen nice staff  0 complaints me  did order funnel cake fries think skip them next time  If eat them sure great but 15 minutes drive home cool become soggy  <EOR> It good   eight bucks can't it   topping pepperoni    Little greasy but still good when need fix   I'd come back try another topping calzone  <EOR> Tried lunch special chicken tenders pizza since min deliver $10 ordered both great!!! took 45 mins but well worth time <EOR> I would come again  ordered some food delivery through yelp eat 24  food average  good  chicken wings chewy pasta did taste fresh flavorful onto messed order  Double everything  Gee <EOR> my husband total pizza snob passed obnoxious trait onto me  far best pizza ever vegas and   eggplant garlic pizza die for  love love love place everyone sweet here  <EOR> Awesome customer service!   Wasn't really feeling red sauce seafood linguine asked if could Alfredo sauce instead changed without hesitation even added extra sauce! no didn't ask changed received no douche Very popular place kept hearing phone off repeatedly  definitely recommend spot anyone loves Italian food food delicious good quantity price! <EOR> Ordered online 8 30pm delivery finally showed 10pm   called tried tell just placed order ah No! we're sitting thinking better best food ever wait annnnnnd NOT! good but really hour half two sandwiches onion rings which forgot zucchini sticks  called onion rings forgotten I mean why wouldn't we paid them asked 3 times forgot  together people! then said bring them but ANOTHER hour! took credit instead  food mediocre best  Never again place  Good luck future customers congrats those actually great service  <EOR> We moved Chicago hunt Chicago Italian beef  beef hot sweet peppers cheese amazing  Also pan pizza best since moving Vegas  highly recommend  <EOR> Food ALWAYS amazing ALWAYS time fresh! Keep great work guys! order average few times month never disappointed  tried almost everything menu too! <EOR> After reading everybody's reviews kind nervous going trying place out  ordered two pepperoni pizzas bucket fries    gotta say price right fries crispy pizza awesome  Way better those large chain pizzas made 2go  Other cashier being  little hard hearing having repeat myself over over food great  But only 4 stars because lack seating    two round tables two chairs each one  little constructive criticism would push back cashier's cage put few more tables  <EOR> I loyal customer few years now never ever disappointed  delicious expensive all  staff friendly very clean organized  always recommend place friends family always agree best  <EOR> Like said before    pizza really good    last review service received messed food manager called himself resolved properly way would expected done first place    only advice would actually call order instead going through Eat24 app because messes way orders read  <EOR> Really good pizza! prosciutto point  boneless wings fries both cooked perfectly  Wings big  Fries crunchy  Would stop again <EOR> My 50 50 yelp review      I wanting while glad did  currently two fav pizza joints know between sabitino's pizza Pellegrini Pizza both really amazing places    I Philly Cheese steak pizza funnel fries     First off let start off buy saying order funnel fries !! haven't seen alot places amazing some even carmel texture them powder sugar sets  if could cause where would inset text say f ing amazing seriously really good   only thing need nice pilsner   Pizza really good call light pizza's tend think more heavy side definition meaning crust dough heavy witch good bad bad meaning normally only eat 2 3 slices before getting stuffed however taste flavor really good  normally philly pizza its little overly salty bland tasting stood really good    They huge menu amount menu items ranging popcorn shrimp fried rav lots sandwich's burgers large dessert menu cannoli's   This place worth checking least once forming your view  prices just right crazy lie some seen   They also offer delivery coupon threw eat 24 think grubhub  <EOR> This best places pizza  Nice crispy crust plenty toppings  definitely recommend friends  Staff friendly helpful  <EOR> Best pizza Vegas! Been three times always very very good  Chicken wings perfect  Good fries  Good tasting home made ranch   else u ask for?? <EOR> 