After 3 days Vegas eating buffets missed home cooking decided take drive around city see would find hit jackpot!     found Chuy's restaurant Maryland ave  just south Sahara ordered Chile Rellenos 4 burritos asada pastor chicharon special 2 quesadillas meat OH good!!! they came chips red green hot sauce which amazing  first hesitant try them because spiciness but definitely worth also hotter white sauce which became favorite  craving everyday since!!! Excellent tasty creamy hot sauce   Next time Vegas must try hidden GEM sin city!!! <EOR> This place amazing! Very authentic Mexican food  owner also chefs he super friendly very hospitable! started food truck around block now own location  food delicious feels mom's cooking  <EOR> I never before but friends kept raving Chuy's Tacos  Everything delicious! new favorite place Mexican food   Chuy's Tacos now moved around corner  new address is Chuy's Tacos                                          2201 Maryland Parkway                                          Las Vegas Nevada 89104                                          702 722 2261 <EOR> Was searching breakfast burritos late morning just driving around stumbled into place whoever working the owner? made feel right home fixed some BEST breakfast burritos ever had  Things big forearm! Friendly delicious some great creamy habanero sauce    back every time Vegas    <EOR> I first time past Monday tacos amazing loved chicken tacos carne asada  fiancé loved carne asada burrito seriously try I'am definitely coming back P s moved 2201 S  Maryland parkway 702 722 2261 <EOR> Yuuum!! Delicious Mexican food  salsas super good service friendly very close where work  Plus reasonably priced  Love it! new spot  <EOR> I stopped lunch yesterday some birria taco grande  amazing! love most Chuy very friendly really cares food he's cooking pleasing customers  price really treat! <EOR> First things first Chuy graduated food truck brick mortar location 2201 S  Maryland Parkway Las Vegas 89104 702 336 6631  The restaurant stand alone building two blocks away old parking spot  east side Maryland Parkway corner Exley block north Sahara    Now rest it      The owner Chuy very nice guy  He's passionate business strives provide great service  food made quickly portions generous loaded flavor  salsa bar some spicy mild selections along radish grilled peppers     I ordered 6 tacos al pastor 2 asada multias  If recall correctly total came $21 63 so  might seem little steep some $2 50 per taco mulita but portions very generous meat very flavorful  also worth noting Chuy could see no longer offering smaller size tacos  Also worth noting asada fries come only size big! higher end $7 50        Despite great service food am left bit confused  When look pictures other Yelp reviewers see larger tacos filled guacamole avacado sour cream maybe even cheese? order would normally taco meat cilantro onion etc  but none extras others posted   Not sure what's going that  need confirm all Chuy next visit update review once everything understood I take orders no idea until home       My only suggestion would tighten menu pricing all sense  Once he does also gets word location change he'll kicking butt making tacos    Give shot you'll love it! <EOR> Ordered 4 tacos 3 sodas   charged way more should have   place dirty every table  greasy food good  wife Father law also left more half food   1 start generous rating <EOR> Are drunk right now? area Maryland Parkway Sahara? Stumble down Chuy's Tacos! perfect food those party hard nights Vegas! Nothing better having some greasy food truck Mexican food some drinks! food prepared order fast! some seats outside don't balance standing up  pretty good food truck posted right outside mini mart  scrolling sign front draw but delicious food bring back! <EOR> GOOD EATS!!!  Hole wall   Ambiance LasVegas glamorous   SERVICE GREAT   Birria 4 5 STARS!!!  marrow!!! Yum!!!  Hot soupy good portion meat  Soup super flavorful   Gotta let cool down though   Carne asada 4 star al pastor 4 star chicharron taco 5 star!  HOT SAUCES EXCELLENT 5 stars three different salsas <EOR> Talk WOW little hole wall Maryland Parkway Exley best if top hidden gems Las Vegas  when comes mom pop Mexican food joints  highly recommend chicharrón tacos sauces recommend habanero green sauce but try your own risk spicy definitely your blood warmed up  <EOR> Come some Mexican goodness! just finished taco peppers already can't wait eat more    Note anal debit card carrying people  CASH ONLY   Little Mexico   Small tacos $1 50  Grownup size tacos $2 50  He also cooks chimichangas taquitos fish tacos which menu  boss said fish taco lightly battered seasoned perfection  She even liked better taco shop rhymes Poopios  large Carne Asada Taco which fresh delicious no grizzle included large slices avocado    The star hot sauces grilled peppers  tried both sauces RED which smoky hint also GREEN which tasted clean metallic some do  Now effin peppers  He seasoned them Lemon Pepper didn't pay attention else then grills them  huge warm sweet full heat flavor  just want order ten those bad boys!  did take guts taco stuffed them peppers  Buh damn!  Did mention he liquor license clean little tables set outside boom box? Yeah think am changing name Hi me growing stache true Ranchero honor Chuy Three Amigos Machete  <EOR> Chuy's tacos sits right cut Sahara Chapman   Definitely great place stop 'n if you're wandering good ole EASTCYDE  Chuy trip chop with  Check taco stand yallz   What far $1 50 tacos carne asada pastor chicharron careful chicharron  Don't over it   TAKE IT!!! eat 6 tacos  Chuy hooks up   $2 50 taco grandes only inhale two fat tacos  REALLY DOE! think there's much going grandes  think stick regular tacos   $6 00 burritos carne asada burrito today  Big chunks asada good combination beans onions  greazy all  pho'ks it   I'll wash everything down good ole refresca coca cola minus original missing ingredient  Haha! Chuy's sits parking lot liquor store pick your poison  He's two tables if want hang enjoy your eats  recommend eating them fresh    Chuy's tacos good eats reasonable prices    Another point EASTCYDE!!! <EOR> This solid place grab some quick cheap Mexican food  hubby stopped other day because someone told very authentic al pastor tacos   They two sizes tacos $1 50 $2 50  recommend small ones sufficient  tacos al pastor good needed bit more seasoning but salsa verde more made it  Hubby ordered torta de asada which REALLY good  bread tasted bread torta should taste like  All all ordered 6 tacos torta ended costing 14 bucks  tremendous deal book! <EOR> Picture your grandma's food if she best cook village!  This food made love pride clean kitchen friendly people love do!  I am raised restaurant business know good food plus am taco connoisseur!   One word! Deliciosa!   GO NOW!  Ps  They've moved Maryland Parkway block off Sahara toward downtown! <EOR> 