Great food great service nice environment  recommend anyone enjoy loves good home mexican food <EOR> Some co workers mine absolutely ga ga over place   three visits can't understand why   The food decent but best   gripe there's only cook even during lunch rush   means very long wait your food   am allowed hour lunch break but don't wasting 55 minutes waiting food   means having drive southern Californian back work time even if work just down road   I noticed name change but sure if way doing things changed  <EOR> Nice restaurant good food excellent service stunning view   Great party's   Just call them set your needs   <EOR> I breakfast burrito ham bacon eggs cheese!! best breakfast burrito far  definitely back some salsa burrito! <EOR> This place no longer exists buy deal advertised restaurant honor because changed names   rude staff management suddenly did speak english when having issue fact purchased voucher through yelp would honor it    10 minutes later  <EOR> Had chimichanga some chicken nachos  bland no flavor  Guacamole runny  Won't back  <EOR> Stumbled upon place while waiting car windows tinted   biggest Mexican food fan wasn't expecting much   But surprise food delicious   fajita combo rice beans   all better flavor any big name Mexican restaurant ever to   Even tortilla chips which came hot fryer  <EOR> I honestly say really dig place   Great food service   place Roberto 's wants be  Chimichangas tamales awesome  <EOR> This place new favorite! first time   then next night   next night! good! salsa amazing! service  <EOR> First impression restaurant staff awesomestaff very friendly food awesome restaurant we're cleaning give them tent ordered several items menu wanted try some favorites couldn't choose just one <EOR> We may found new quick Mexican food place  personally place far better Roberto's    The menu comes basic Mexican food groups portions larger expected    Hubby shredded beef chimichanga carne asada nachos  both ordered ours some changes no cheese inside chimichanga sour cream avocado sauce side mine     We visited salsa bar while waiting food ended trying all salsas  also loaded limes jalapenos    Our food came reasonable amount time  delicious  ended sharing nachos still didn't finish all them    We're definitely coming back try other stuff menu   can't wait! <EOR> I've 2 times each time using yelp discount  first time okay  hubby order chimichangas wings kids  second time better  ordered carne asada burrito hubby chimichanga again time instead wings fingers kids  Overall food good fresh  would back again  <EOR> The food absolutely delicious ! Definitely taste authentic Mexican food! Small place doesn't look special but don't let fool you  regret coming here! <EOR> This place bomb   Everything point  Carne asada fries chorizo egg burrito great  Very clean place very friendly people! Check them soon! <EOR> Really friendly staff clean restaurant tasty food  beef tacos dorados cheese enchilada plate  Tacos super crunchy light enchiladas bomb! liked beans but wasn't fan rice  definitely back! <EOR> This next daughter's Cheer gym decided try it  carne asada fries carne asada chimichanga  Both pretty good  cooked fresh order  nachos cheese sauce although good would preferred real cheese  meat great! Burrito tasty would little more sauce topped  definitely back! <EOR> I'll tell u food no where near authentic Mexican food food no flavor microwave taste ect  mention 3 different plates share wouldn't recommend place anybody  <EOR> the food amazing!! way better anything quite while    I carne asada nachos   I think bit finger tongue lol    my food looked exactly menu picture <EOR> Starting good  cashier server nice  menu didn't mention chicken burrito would rice it  told cashier because hate rice he apologized promptly offered remake which he did really fast   The restaurant clean far could see  felt comfortable eating menu provided variety which love  Also prices decent amount food received   Now good things  ordered chicken nachos good all  chicken room temperature it chilly room cheese loose sour cream runny chips thick taste   I ordered chicken burrito nice size but didn't fact majority filling beans  didn't lot chicken all  admit liked better anything else tried though   I ordered Mini Monster Shrimp Taco also  Although didn't eat looked awesome  friend ate she enjoyed it  She said better other items she tried   Now because very hungry when arrived also purchased chips salsa waited food  aware nor did cashier tell chips salsa came included both taco burrito ordered  Consequently ended three servings chips   Spending 2 dollars extra chips would end world if something pair chips with  salsas terrible say least  sitting across room little self serve area looked horrible  all just runny dingy looking   Nevertheless tasted all three offer  Two them very hot disgusting  dipped chip almost passed out  taste horrible flavor worse  reluctant taste last friend did  She liked tried wasn't terrible but wasn't delicious either   To sum experience would say didn't place won't going back tortured  <EOR> I twice now am fan! service point food yummy  first time did two cheese enchilada combo carnitas street taco  While rice beans virtually no flavor enchiladas tasty  highlight definitely carnitas street taco  thinking carnitas over weekend returned lunch yesterday  carnitas burrito which really tasty! am looking forward giving rest menu try! <EOR> While service good wife thought food cold bland  Would return  <EOR> I come least once whenever town   Great service   Great food    well just order carne asada burrito every time its great assume rest dishes just good   ask less rice add lettuce more veggies   Haven't Chipotle since discovered place  <EOR> Super clean    Good food very good price   they covered patio if want sit outside   <EOR> This place now  El Nopal Mexican Grill  Burrito Carne Asada   Turned bean rice burrito little meat  GF chicken fajitas  smothered tomato sauce   Picture discripiton did say anything tomato sauce Green sauce salsa bar guacamole way much cilantro them  don't taste anything else  Over all meal very good  think stick Saborr down street  <EOR> 