Best pupusas ever! chicharon bean cheese  other good smells looks delicious but mainly pupusas because don't know them  Everything make  Something beans bomb! <EOR> This cafe Salvadorean Mexican food   Stopped especially Pupusas   them making Pupusas kitchen couldn't see if made order ordered bean cheese loctoro hope spelling right porkskin   comes chips salsa pickled cabbage   Side Orders extra if want accompany your Pupusas sour cream guacamole    don't recommend porkskin filling salty   bean cheese taste home cooking   loctoro consist cheese vegetable liked well   upgrade your pupusas made rice instead corn   also saw Salvadorean beer   Service ok mixed order    Great prices Pupusas <EOR> We restaurants com gift card saw restaurant listed website  decided try out  food good although ordered chicken burrito given chicken enchiladas  hungry send back  When came time pay told couldn't use restaurants com gift card because lady knew redeem them wasn't there  Lucky money cover bill  tried back another time use gift card told won't accept it  still listed restaurants com accept it  exchanged card use another place won't coming back here  <EOR> I order pupusas all time! really good  order chicharron con queso chorizo pupusas  never eaten tried other dishes can't comment that  People friendly pupusas made order  give your self 15 20mins your pupusas ready  keep ordering pupusas here  <EOR> Great service!   Called order pick 10 people  curious speedy service !  Food delicious hot everything ordered    ordered traditional pupusas cheese  chubby corn tortilla stuffed cheese served w side order vinegrate cabbage salad  Price surprisingly affordable    Restaurant clean easy find   Recommend place food experience! <EOR> I ordered 5 bean cheese pupusas cheese tasted cheap flour tasted craps  fried banana very dry  only thting ok horchata shrimp cocktail  Would eat ever again  hope don't food poisoning  <EOR> Just want note place old place used named Esmeraldas Cafe   the name changed its now Santa Fe cafe  Salvadorian food    food just good might want try shrimp tacos delicious pupusas just delicious  <EOR> Never again !!! Stay away!! no customer service workers couldn't even hand menu seat family  didn't order correct videos woman half naked tv but suppose family oriented place no! top all pupusas weren't properly made son ended throwing never bean pupusa bad! Wouldn't ever come back sure   <EOR> I really wish could give 4 5 stars  place isn't quite 5 star place but really solid   As soon sat down met basket chips salsa   don't know if chips in house but delicious   Warm light crispy kinda airy  Salsa solid   We ordered pupusas platano frito plate beans cream    fried plantains perfect hot sweet caramelized   cream Salvadorean sour cream which bit looser your standard sour cream more salty sour flavors  Refried beans would hope for   Mix three elements together perfect Salvadorean breakfast bite   The pupusas come generous jar curtido  there's nothing worse ordering pupusas only getting pinch curtido side    plenty around here  tried bean cheese loroco chorizo flavors  Chorizo interesting twist usual certainly traditional Salvadorean flavor but yummy   Most pupusas some cheese coming side which fried crispy flat top   Yum  Solid solid pupusas   I can't speak Mexican dishes but Salvadorean offerings chips salsa did disappoint! <EOR> we great experience waitress really nice friendly place cleaned crowded ordered deep fried fish order Pupusa really delicious would definitely recommend place Pupusa 702Ro <EOR> Came friend wait time both over 45 minutes although only other table 2 people restaurant time gotten food already  server also order wrong big language barrier  Overall much better pupusas service other local Salvadorian restaurants would recommend place return  <EOR> Wonderful food wet burritos delicious The only downfall ALWAYS atole  <EOR> I don't know other reviews great service food amazing  am Los Angeles Ca visiting friend weekend liked place much ate all three days  day lunch wet burrito which good sauce! Yumm! dinner crunchy taquitos meat inside well seasoned just melts your mouth  taquitos come sour cream cheese shredded lettuce  ordered side beans rice perfection! Another day owner recommended Enchiladas Amazing! sure u ask enchiladas wet burrito sauce!! Then last day ate pupusas made rice  spoke owner see kind cheese use found she new owner she uses three different types cheese fresh pork  pupusas great  No complaints ever  honestly crave food LA  MANY Mex salvi restaurants here  food literally made Order takes bit come regular sit down restaurant BUT ITS WORTH WAIT! Home cooking best! FOOD awesome! MUY MUY BUENO   hungry now  Lol <EOR> Food ok service terrible  completely forgot food husband done eating time food came far busy  <EOR> 