One best new restaurants been  Prices reasonable homemade sauces ton flavors generous portion super friendly staff  Sriracha Fries signature sauce Stirfry must try!!!! <EOR> The food great but customer service phenomenal!!! Definitely trying! Shout owner remade plate different noodles since did ones chose  am definitely coming back! <EOR> The staff really nice helpful answer any questions menu first Mongolian restaurant don't pile your veggies meats different experience   We stopped lunch Saturday few guest before took 10 minutes through line pay food took another 10 15 minutes them bring food table  food itself hot but beef very chewy tasted little odd took didn't eat it    Overall good option stirfry return try new sauces proteins along wings looked really good  <EOR> At moment absolute FAVORITE place eat   the service matches quality food  employees remember your name feel special each visit  place few times week grown tired eating here   Now menu offer variety options  even vegetarians me  fried tofu amazing although haven't tried any meat selections pretty certain seasoned grilled perfection  proportions very filling always leave satisfied  highly recommend place anyone looking good stir fry   and definitely helps prices reasonable  10 10 <EOR> This place awesome  family owned tell care   Great atmosphere food  try zucchini noodles homemade ginger ale <EOR> The service great  Food fresh made order  Beautifully done modern atmosphere  all workers very pleasant welcoming  If love fresh healthy food beautiful atmosphere    place way go!!! <EOR> When moved couple weeks immediately started looking Mongolian place replace favorite restaurant Cali  didn't find really any option but when checked today learned spot just opened give try!  The restaurant very nice modern urban really cool graffiti art! dope creates very chill welcoming vibe  menu dessert section called Happy Endings   It's different other Mongolian places used where you're own bowl known pile things really high  Lol actually better where build your own stir fry soup  cleaner feels WAYYYY more sanitary    I tried stir fry Spicy Korean sauce  didn't expect sauce really impact stir fry because used watered down sauces but lot flavor huge spicy kick   yummy! Portion big just right size   Owners friendly genuinely interested your experience   Overall hip healthy really flavorful! <EOR> Omg best best mongolian grill ever!! I signature sauce fat noodles  Omg best choice Good combo !  My husband wide noodle w spicy korean sauce This sauce little spicy but if u spicy U should definitely one!  The interior clean modern!!  I would definitely come back Staffs nice friendly <EOR> Oh god! new favorite obsession!  food fresh hot quick! zucchini noodles which fantastic if your low carb person me! can't wait back! would love if did meal prep service! <EOR> New great place town  food fresh healthy! family business tell care lot every little detail  definitely again  <EOR> I going take pictures but smelled good couldn't wait    I drive past restaurant every day way work eagerly awaiting reopening aren't many great stir fry places town  friend each ordered stir fry shared sriracha fries dumplings  All amaaaazing  apps didn't last more minute inhaled noodles    In addition great food staff super nice  explained ordering process helped decide which noodles sauces use stir fry  even let taste all sauces decide which wanted    Overall awesome place can't wait back! <EOR> We immediately greeted owner upon walking door  very nice greeting he explained menu order ingredients  concept extremely cool start type noodles enjoy  noodles extensive array veggies fruits add stir fry soup  soup Vietnamese Pho flavor  If choose stir fry amazing sauces ranging sweet spicy combinations between  end choose which protein want add in  best shrimp stir fries ever life  staff extremely helpful very genuinely nice always checking sure made excellent stir fry  also highly recommend fresh homemade ginger ale garlic edamame the best town new favorite restaurant!! can't wait come back try more amazing combinations!!! <EOR> Hey dropping 5 stars new food spot must try out  right off 215 rainbow super easy very visible tall flags street      First off great customer service  Young energetic faces lit restaurant which decorated some great art work  2 thumbs artist great work! Even manager came check quality experience handsome young fella glasses  Thanks Mr  Manager keep your staff running way postive     pictures seen first thought portions small  noticed everyone didn't take advantage toppings list  myself love veggies pretty much put everything except pineapples stirfry  If your super picky food only eat couple veggies your missing can't expect huge portion when don't eat your veggies? tsk* tsk*      noticed plate going big held off getting homemade ginger ale soda full   sun carrying backpack heat powerade  Next time though getting specialty drinks all sounded amazing      When receiving dish great serving size stirfry pretty much all toppings said  Side french fries swag sauce asked side garlic chili oil  didn't wait long all before getting everything delivered table  town food couldn't stop eating till felt going pop  finished maybe 2 3 everything packed rest  food tasted fresh being cooked order didn't expect fresh problem  Flavors signature sauce little more sweeter side  really stirfry guy sweet sauce person but place nailed it  Looking forward trying other options sauces drinks  <EOR> Reviewing place before even walk restaurant eating THATS good was  If could rate more 5 stars would  First time eating everything amazing! basically build your own stirfry noodle place  pick noodle style veggies protein sauces then stirfry all together you   There's also option putting all broth ramen noodle soup  meal extra $3 which includes republic fries special dipping sauce bomb! edamame which plain spicy garlic the spicy garlic killer fountain drink  Everything tasted amazing  ambience super hip trendy  building sat vacant long time happy someone taken over turned into something wonderful  customer service outstanding  Spent some time speaking Ann Jackie Jax few others informed family owned business which always major plus book  all friendly  offered sample homemade ginger ale which very refreshing if ginger give try! really can't say enough good things place  definitely back no question  <EOR> First time trying place amazing! Everyone super friendly knowledgeable  combo great deal ton food! We'll definitely coming back <EOR> This place good!!  love spicy food able deliver spice mild no spice also available    family owned cool atmosphere!  Traveling through but def back! <EOR> Pack your stuff come your food!  The food amazing  staff amazing  love place  think found new regular food spot   It's basically stir fry version Chipotle  pick number start ordering  offer five different noodle options including zoodles super great healthier vegetarian option   travel through process picking veggies protein sauce  would list everything opted in for   but pretty much jam packed dish every keto friendly option could get   The cooking process very quick efficient  Everyone chance interact extremely pleasant welcoming   something see every day definitely appreciate it  staff even checked multiple times while eating it's more grab place stood lot     There great options aside stir fry garlic edamame pot stickers even sriracha fries! YUM    The great food clean dining area amazing staff surely StirFry Republic 5 star experience  <EOR> Amazing fresh food if your first time take time explaining menu order  service fast food excellent!!! <EOR> Absolutely love create your own stirfry! favorite flavor Spicy Korean Chili! Great food great atmosphere great friendly staff! Bathroom entrance says Unloading Zone lmao <EOR> First time really really good  regular  Spicy sauce no joke  careful!!!  Everything super fresh staff friendly fast restaurant clean new  <EOR> Amazing family atmosphere great food  Six different noodles all veggies think steak chicken pork shrimp two buck more double meat  Can't wait back  <EOR> Kick ass flavor ! must try! Easy order process fun atmosphere friendly staff! Garlic edamame point! Spicy korean wings super crisp! mention create your own pho!! Very inexpensive great kids too! <EOR> Stopped way through town  Service amazing fun concept but most all great food! Tried several different things all good  Housemade ginger ale good  highly recommend check place out  <EOR> Stirfry Republic very friendly helpful staff   However stirfry unlike standard Mongolian experiences  staff added amounts ingredients you  sauces which foundation MBBQ IMHO tasty   My Stirfry returned over cooked noodles mushy fiery schezwan tasty  basically mush bowl  <EOR> I can't recommend place enough!  Great selection fresh food good service great side dishes even awesome desserts  freshly brewed thai tea amazing! <EOR> This first time thought very good   stir fry beef shrimp teryaki chicken kids meal   love getting all veggies like   kids meal very filling child   came nice hot tasted very good   did take some time come which strange because no else here   Maybe need work some kinks because just opened   bit pricey but freshly cooked food its worth it   definitely back  <EOR> I am overjoyed finally opened doors us  family owned loving welcoming vibe! spent years desperately waiting Mongolian BBQ spot come town really hits soul done it  great portions dam good prices! bowls good sized setup some chipotle café rio  Very clean sanitary take pride making sure satisfied  All staff phenomenal! definitely back again again <EOR> Walked 20 mins before closing whole team super eager serve let sample all sauces! gave great recommendations walked through entire menu  food absolutely delicious plentiful   back! Try them out! <EOR> I seafood allergy accommodating! wok back cook everything away any seafood regular cooking surfaces    Everything super delicious I Signature Sauce Flat Noodles Bean Sprouts Bok Choy Broccoli Carrots Eggs Edamame Garlic Ginger Green Onions Water Chestnuts Zucchini Beef Rice   We also tried wings fries  All delicious! <EOR> Located lot plenty parking available  very chic exterior interior spacious tons seating! Super cool wall art graffitied words show where restrooms well trash area  Quite interesting concept build your own stirfry! Choose between soup stirfry decent variety noodles available  Add ons aren't anything special would would expect typical stirfry except choose want don't want specifically  Order want ease! Except while ordering noticed guy seemed passive aggressively limit options he kept trying move next set add ons no biggie though but he also put green onions into bowl when haven't asked yet but still he added ingredient wasn't requested for  Also ordered chow mein kids meal brother which comes two sides veggies  with being broccoli carrots  While ordering beginning learned carrots  naturally assumed another veggie choice would've opted compensate missing side but not  Finished product wise thoroughly enjoyed honey sriracha sauce  unsupervised kids kicking ball around lobby whom assuming kids employees  weren't being overly obnoxious but feel perhaps should closer eye them touching utensils placing forks fallen table back into dispenser things self serve area  <EOR> UPDATED REVIEW!!!  UPDATES CAPS!  Ok pretty good!  Couple little things push review higher  If you're owner see promise earn those extra stars easily  DID!!  food tasty  service great  decor modern cool  Here's need those stars up    1   Add fresh garlic shallots ginger herbs  Adds lot flavor Asian stir fry   DID THIS!!!  ADDED CILANTRO GARLIC!!!  HUGE FLAVOR IMPROVEMENT!!!  2   Don't run stuff your second day    or ever  EVERYTHING AVAILABLE!!  3  grill needs hotter sear noodles veggies  medium heat only all kinda mushy  Cook protein side add sauce end   Yummy crunchy stir fry  No mushy noodles  HUGE IMPROVEMENTS!!  DELICIOUS CRUNCH!!    Besides great concept  back see if improves!  DID!  RECOMMEND HIGHLY!!! <EOR> This awesome place where customize your own stir fry! Love all different options noodles veggies sauces! mix zoo dle zucchini noodles skinny noodles various veggies chicken signature sauce  fresh yummy!!! definitely back try different combination! <EOR> Amazing spot  happened see place when driving by  fun  create own dishes  enjoyed being able mix sauces create perfect mix  Service amazing  fries dip  Next level  back sure! awesome! <EOR> If you've craving good Mongolian BBQ family owned business eat now! staff full smiling personable people genuinly care creating personalized experience  few stir frys Sriracha fries wings potstickers  All served piping hot tasted great! price unbelievable too  definitely telling people coming back soon  Yum! <EOR> My dad total foodie raving place but when he took lunch found going re open few weeks  back time lot friends totally lived dad's ravings  Cafe Rio but stir fry but more options lots veggies  vegetarian but don't tofu  instead offered put way more veggies it which awesome  usually feel ripped off vegetarian when places look non meat options  But here!! gave much food service great options endless  Can't wait back try another sauce! <EOR> Great food! Cool vibe! Glad place close home whoever did artwork killed it  Asian mixed Urban  Dizzzope! <EOR> Overall enjoyed place  staff friendly definitely explained everything if never yet  price affordable amount believe bowl $8 99  double beef bowl stir fry chow noodles base  add your own vegetables  far flavor able combination sweet Korean chili along fiery schezwan  would definitely coming back again  <EOR> I work rehab nearby waiting them open try out  comparable chipotle stir fry type setting but food much better healthier option great prices everyone extremely friendly helpful  recommend everyone know  <EOR> What wonderful experience!  So pleasantly surprised find lunch spot doing RIGHT!!!   From moment walked door felt welcomed taken care of  ordered 2 stir fry easy process through line being first time thankful helpful servers  wound making good call sauce choice thanks guy working behind counter    Our food beautifully served table very flavorful perfectly portioned  best part staff owners? each individually came table all other tables well check liked food  very personable genuine people  loved food! loved service! personal touch keep coming back here!   Thank Stir Fry Republic such awesome lunch! let everyone know great find  Blessings all your future success clearly deserve it! <EOR> After coworker lunch come try cause smelled good! Super fun everything diy choose want  fries super awesome mango lassi die for!! definitely coming back  <EOR> 