I asked extra sauce zero sauce shows place complete bag ass recommend anyone <EOR> Ordered 3 55am 9 21  Did food until 4 07am  forgot order fries  call twice hung both times without update  Third time called said waiting eggs cook    4 10am received order fries  <EOR> If could give zero stars would  Unfortunately come location far many times should poor service constantly receive here  Today final straw  pulled into drive through unfortunately vehicle pulled behind could no longer back out  spent 25 minutes waiting ordered reach window which point cashier did even order system  now 32 minutes am still waiting food  Two sandwiches drink     Having managed multiple restaurants similar chain easy see understaffed  understand things happen lose certain number your staff day which difficult  however no sense urgency buy any staff  clear all them upset definitely showed  never back location again  <EOR> Went late night 1 am   asked PLEASE fries hot chicken nuggets hot first drinks come 1 3 down both drinks weird   then parked eat   1 3 fries ordered hot top assume all should be   no ice cold old fries chicken nuggets same   hungry disappointing  grilled chicken sandwich also  cold  guac spilled pig slop   doors locked did want wait 30 min  through drive through   so tried call speak manager next day   phone just rings   Terrible location   I manager if there   something wrong night crew even sicker window tells blessed night Yeah much Christian love your neighbor   disappointing    <EOR> Ate Saturday ended getting food poisoning don't know if chicken nuggets spicy mc chicken but something stomach hurt day following day worse feeling ever top employees mcdonalds lazy don't give damn slow especially when comes drive thru all say worse mcdonalds locations Las Vegas  saying something because few more that  <EOR> What expect? McDonalds  bad coffee even worse food  usually annoyed when receive poor service but should temper urge write based location service providing   If want better service and or better food Starbuck spend few more pennies  just average run of the mill McDonalds  <EOR> Fries old cold   they ice  Asked sandwich plain did come way  forgot give drinks  <EOR> This McDonalds horrible  Cold breakfast everything wanted  iced vanilla coffee taste water    Very disappointing!! <EOR> As Uber Driver its always hard find clean bathroom pit stops  favorite places  Clean bathrooms hot food staff never attitude when ask use bathrooms  believe Manager's name Angel he does awesome job maintaining staff restaurant   Thank you! <EOR> Mieasha great! wait order she ran forgot brown she ran back us! She very polite didn't frustrated all  She deserves huge high five!! Thanks Miesha!!! <EOR> The worst service  Only couple restaurant took employee back acknowledge us  While appeared manager just office paying no attention  least say good morning  good look town tourist <EOR> I actually really nice experience here! came morning short early meeting  plenty seats tables workers good being attentive cleaning them off shortly someone left  Also coworker ordered waiting number called but instead came over serve us  Staff very nice super sweet  location may little off edge ghetto but shabby! <EOR> The drink ordered fine but bathroom locked then when kind messy no paper towels trash all overflowing dining area just seems really run down  McDonald's but positive staff friendly <EOR> This place still all signage Monopoly Game 4 25 16 but sitting drive thru long time busy Monday morning lady says promotion over    I remind promotion yet over still signs then she changes he answer its available while supplies last   place stay 1 star false advertisement  Why just change signs? other McDonald's put piece paper  <EOR> As sit drive through just passed 20 minute mark  time leave poor reviews multiple platforms  completely ridiculous  5 30 Sunday busy time  <EOR> If could give negative stars location would  Honestly slowest most terrible service here  seems No cares job  <EOR> Do Sahara Rd Mcdonalds  messed dads order  supposed mcmuffin cheese  put no cheese it  also don't know clean floors either  Staff nice though  going location again though <EOR> I hurry Fri Jun 29 2018 stopped into McD's quick sandwich Quarter pounder w cheese small fry large drink   number 262 skipped over number called 265 approached counter said redo order   also noticed couple sitting next order number 257 skipped back counter order   While waiting gentleman number 261 also came because he skipped   great service!?!?  top all off when home checked bank account noticed charge $7 45 twice   worst experience McDonalds DOES help image  <EOR> WTF! place sucks! Just left drive thru   was line 25 min! Girl order wrong took back extra soda   gave order disappeared 5 min while waited receipt  When finally receipt mad drove off only find still charged soda! Wow really mc d's? She lazy she bet leaving she didnt give $1 refund  Jokes me  less family sad <EOR> Drive thru experience super fast! Intercom lady spoke clearly when ordered which surprised no interrupted breaks intercom expecting  Two fish fillet sandwiches double quarter pounder large small fries around $7 unhealthy joy around  2pm Friday  <EOR> I did mobile order paid advance only ordered total five things which two drinks waited over 15 minutes order  zero customer service didn't greeting thank whatsoever  stood watched over 10 orders distributed while waiting pre ordered pre paid Fairly simple order  Very unpleasant visit <EOR> Why love McDonalds much? Should seek professional help? pass shrink stick posting rave Yelp reviews    It's cheap fast reliable disturbingly delicious  great experience drive through just moment ago wasn't lane more 5 minutes start finish  car front too  girl working super sweet   I paid $2 16 cheeseburger hot n spicy  Sounds winner me    Thank McDonalds keeping fed even brokest days  <EOR> I mcdonalds all time because literally across street house  Service customer service isn't always best     used African American girl worked drive through super efficient always nice talk but don't think she works anymore  lot times people start day McDonald's would prefer interact people positive attitudes but hey     just way is  Thanks always ensuring decent meal quickly ! <EOR> This place druggie hangout  Filthy sidewalks poor service  Egg McMuffin hard rock when complain  They think joke  This location should  I shut down <EOR> I just left location worst experience life  The women did speak word then when asked receipt she horrible   she's only reason come back  We rude  She lot attitude  <EOR> Y'all let down today! come all time usually receive good service  Dipped cone sauce used hot fudge Sunday   for real guys?!? <EOR> Ordered cheeseburger M fries ice cream cone around 11 am lady handed 30 second timer hourglass time second window timer finished lady looked handed asked if going something cause timer but no she ignored when fries cold barley even hot  Today peachy  <EOR> This McDonald's absolute ridiculous!! give them your order CORRECT order because order every freaking day STILL INCORRECT  SEVERAL times where ordered park wait 10 20 minutes food still incorrect  don't think check your food because if long wait then should correct right?! ALL! always forget thing then park inside then home open your bag realize something else wrong!! freaking ridiculous wish curse right now because am absolutely tired damn McDonald's!! Latino manager night always damn rush think okay busy during time let order fine! CASE AGAIN! order food bam Powerade sprite let no big issue then look receipt realize she didn't add two fries only no big deal inside fry    then home daughters kids meal side apples no French fries   which kids meals always come fries! ordered gurt instead apples! receipt Says which she apples! Then son asks mom straws?!?! freaking u kidding me?!?! MCDONALDS EVER FREAKING DOUBLE CHECK   IM EVEN GOING BLAME COOKS  damnpeople window whoever helping put food bags sure everything freaking before hand your customers!! ridiculous hell beyond fed everytime go   WHETHER NIGHT DAY   TEACH YOUR DAMN EMPLOYEES WORK! TRIED CALL BACK COURSE NO ANSWER USUAL   BUT IM EVEN WASTING TIME DRIVING BACK ALWAYS BECAUSE OBVIOUSLY NOTHING EVER GETS SOLVED IF CONTINUALLY HAPPENS! ILL JUST WRITE HERE! BETTER MANAGEMENT PROVIDE BETTER TRAINING YOUR EMPLOYEES! ITS ROCKET SCIENTIST DOUBLE CHECK BAGS FOLLOW WHATS RECEIPT! <EOR> I way home little midnight wanted cold drink   McDonald's easy to   drive through three cars front but before long diet Coke ordered soon window picking up   I generally don't stop neighborhood because others closer home but perfect last night   good stop pleasant quick staff  <EOR> They suck time management fast food place! Order 2 cheeseburger large park front wait  really 3 items crazy! together! <EOR> Just through drive through  They taking orders window only accepting cash  problem though  A couple cars ahead waited few minutes  Finally up!  I ordered two mc chickens large fry regular sized mango smoothie  While putting order asked guy fresh fries he responds extra cold old? Jokingly  laughed   About 7 minutes later he comes back window order drive off  For time sitting figured cooked new fries case seemed old warm way over salted which common say   Hahaha I mc chicken its fiiiiiyyyyaaaa! Did guy said mixed up? I see why people work where do  fries tasted shit 4 min into drive threw them away when home  <EOR> 10% military senior discount!  support those stores support ya yelp!    Store right Sahara near bus stop keep pretty well considering area   Service great wi fi easy didn't push ordering  test   after hour bought dinner   place        I normally eat Carl's BK grilled burgers but eat double hamburgers McD's best deal right now   Lots BKs don't offer military discounts where do   Every little bit helps appreciate offer repeat patronage     mahalo <EOR> By far worst drive thru experience United States  husband stopped drinks since hot evening during visit Vegas   tall large African American man working drive thru  When ordered he never responded over speaker waiting 3 minutes  finally pulled window car front entire order wrong  pull front wait  When made window he asked did order? confirmed yes he asked   Once told order he said real   floored TERRIBLE service chain    The service bad took photo phone number posted outside window file complaint    After he confirmed order which only two drinks waited window another 5 minutes drinks  When drove off noticed slu cars waiting behind us   The guy working window CLEARLY did know he doing shouldn't working drive thru  owner franchise really needs put some TLC training into staff  <EOR> McDonald's FAST food  Tell why ordered drive thru food 8 05 food 8 20  Horrible location horrible service  <EOR> I waited 45 mins    even order took 20 mins ridiculous   ordered something simple 4 hot spicey  <EOR> This place horrible recently hired quite same mouth kitchen disgusting many health Hazards kitchen wouldn't even want eat anymore can't even stand look McDonald's logo because always cleaning supplies around food never any gloves dishes always greasy half washed just disgusting point where cannot work type environment maybe all McDonald's but recommend guys don't eat one <EOR> I never thought I'd writing review mc Donald's but today decided otherwise  state today Easter coming drive through Trinity very friendly best customer service ever encountered mc Donald's  she biggest smile face entire time vibe very friendly  needed use restroom she even let inside able use restroom before heading back cali  Thanks trinity you're awesome <EOR> This worst place ever someone needs something it!!  After tonite never McDonald's any more   Everytime missed food purpose   I swipe card tonite 3rd time   Because charge food I'd never it   I some cookies bacon Mcdouble never it   and guy walked old ass cookies said all got   then I'd said oh no hard rock would eat it?  He said well take 15min said  fine I'd literally saw walked back inside threw microwave brought back told okay hot   SMH!!  then said fine where bacon Mcdouble he said oooh don't it?   I said hell no don't why would asked where food at?   He walked right back inside gave 1 miss other which order 2 unbelievable stupid!!   We least once twice week down street house    tonite let whole family know  no more   i feel those here   not mention think scam people money don't give them food   I people mistake but mistake all time acceptable ridiculous   and ever reading better aware where ape d your money     <EOR> This location renowned poor food worse service    Today perfect example  order could any more errors it  Ordered two Happy Meals apple slices soda drink  Received no apple slices but two orders fries each  Instead sodas apple juice    I ordered 2 cheeseburger meal medium  charged large meal received large drink but medium fries which lukewarm soggy grease  burgers seemed spent long time warmer too    On top wanted dining room but everything bagged tossed counter    Come low expectations expect disappointed! <EOR> This location quite busy  good deal Big Mac's  Quick easy food pick kids     <EOR> Drive thru SUCKS here!!!! 3rd time messed order freakin slow! no since urgency  <EOR> The absolute SLOWEST Night crew planet !!! location only 7 minutes job  Tried several times quick meal lunch break late EVERY TIME ! Don't come if you're hurry  <EOR> The best thing workers location when start getting paid $15 hour replaced machines order correct  <EOR> Nope never back again why? came home work yesterday drove something eat because hungry time order 1 05 am 1 car front off me  Maybe 1 cars front off guy however just order food through drive thru first off all girls sounds she didn't care  Then time window 1 20 am already annoyed bad can't drive away straight home instead because tired hungry  So all all food 1 25 which way off mcdonald's league right? mean fast food place? Shouldn't quicker? <EOR> Trash floors dining area restrooms  Condiment table flys all around it  No toilet paper restrooms  Management needs reevaluate retrain employees  Never come here  <EOR> Bums hanging NO C02 fountain drinks 1 30 Sunday afternoon!!!! see why McDonalds horrible reviews!!!! <EOR> Slow slow service nasty tables lot people don't clean pick then done dont send some clean   No motivation ever employees   Totally different n     <EOR> Only 2 reviews McDonalds hmmm   make 3!  Let's just say best   4+ times location   3 4 times order wrong   Once when ordering chicken mcnuggets via Drive thru asked pull around corner park   and would bring me   waited 20 minutes!    On positive note if order decide eat inside actually pretty big kept clean   also offstrip easy parking     P S  In and Out just more block street! <EOR> Nice McDonald's inside but remote locks bathroom  Ghetto much? <EOR> 