As San Diego Chargers fan best bar ! people funny great love just coming work  relaxing cold bud sometimes when game on  Well  even better! <EOR> Found local bar some good drinks pool tables nice machines   Didn't chance try food  bartender friendly made night   Thanks Donald! Can't wait come back other friends   Cheers  <EOR> Cool dive  Stopped Thusday drink late night stayed till dawn  Jukebox rocks  Didn't play but saw 4 pool tables big screen TVs  Thanks bar tender Steve great time  back  Soon  <EOR> I just ordered 18 inch meat pizza best pizza very long time  very fresh!! <EOR> I used come spot all time  fired some previous staff members most part nothing changed  sitting here   played hundy bartender walked past few times no eye contact even though swear asked service   maybe voice doesn't work right today? there's only 6 people here   I yell attention gaming hungry person   I never ask I'd cut them off   they'd come take drinks bring back fresh drink without hesitation  Ally   apparently home issue she needs people bar recognize  don't bars hear problems bartender   I game drink forget shit while   can't anymore  this   I'm out! Sorry guys  still come just when mopey personality here    <EOR> It great place but new owner last time he's ignorant person  Brown pride aware don't want watch your charger games all! <EOR> This place outstanding wings fries!! over 70 flavors choose offer free samples flavors! Great  customer service too! would recommend place everyone loves great wings fries!! <EOR> Was looking wings place came made trip strip place  walked very full  Personally loved aspect it  San Diego Los Angeles Charger bar  Staff friendly talked shit made feel home  wings freaken amazinggggggg  didn't want leave but am charger fan going play next  All Tv's Chargers  Fantasy Football choice football back strip! Next time im town back demolish those pigs wings  Fiancee murdered 4 pounds wings  Left impression there! <EOR> Ambiance unbelievable  Food great! Awesome specials  Welcoming cowboys family! Wish bar Houston  Love place! <EOR> OPEN 24 7 changed Shooters Charger bar DALLAS COWBOYS bar but any team welcome   nice large bar gaming smoking section people watch game non smoking large pool area six pool tables   Bar very CLEAN bartenders amazing!  may biased but DONALD best!  Worth coming checking bar out   Stop grave shift midnight eight am!  Bar 24 7   #gravelife <EOR> The food horrible!!! food pictures definitely changed Chicken fingers?    no chicken breast breaded cornflakes cut into odd little strips cooking no flavor soggy coating   Sloppy joe tots    in theory good idea but executed way much sloppy sauce salty enough meat called sloppy joe   chicken fingers photos definitely different u get   Never again  <EOR> this best spot during football season especially if SAN DIEGO CHARGERS fan hecky yea   Way way off strip but theest places usually are   welcome all kinds yes Faider  oops mean Raiders fans talking you  If looking watch SAN DIEGO game some fun w friends throw back couple beers crack jokes all good fun then place San Diego Chargers Fan GO CHARGERS!!! <EOR> Love it!!!! many flavors ! Great wings must try pig wigs!!!! Awesome service <EOR> First off cant more ecstatic now #cowboynation bar  new paint job swag awesome   plan spending sundays dallas friends  GM bartender alyson awesome followed previous bar  when come she knows drink normally dont ask  She fun bubbly creates good atmosphere   gaming promotions 2nd none easy sign process  Also ive met crystal another bartender blast st patricks day friends enjoyed night  While very busy alyson crystal never let dry drinks  wing king inside omg pig wings amazing <EOR> The location wonderful outdoor seating area Intercostal Waterway beautiful  food good     nothing write home mom but cooked well tasty  only issue hostess Rude Ruth she kind short dry    best first impression when arriving restaurant  <EOR> Really can't tell if place good not? sign outside says Darts but all pool tables laughed when asked  enough turn walk out  <EOR> Great Spot  play pool Beer Pong Darts also DJ weekends  also many different event specials monthly happy hour 4PM 7PM     <EOR> Fun local bar great happy hour   even better bartender crowd easy going atmosphere relaxed   <EOR> Great place awesome bartenders  hidden gem Vegas  Relax atmosphere lots tvs <EOR> Oh word!!  kitchen knows wings both chicken pig      and pizza!!!  Best valley if state   'Nuff said  <EOR> Been coming 9 years    tonight never ever again would back  bartender rude  Instead came pts  friends  theres party 8  lost good customer  Im very upset owner hiring non professional bartender  it <EOR> My wife looking forward going back good music pool food wasnt best but good time <EOR> 