Pros Customer service very good happy people  Cons crispy pata crispy maybe u ask them cook again crispy before serve you  Needs lot improvement crispy pata I hope better <EOR> food better grill city specially crispy smelt bagnet  Servers smiling need more training  but thanks man whos cooking he saw waiting line he approached greeted very well told everything sell  still craving lumpiang veggie  <EOR> This place okay  love crispy stuff but food temperature satisfaction  Food just warm hot  Lady cashier could friendlier  <EOR> The Crispy Pata stale old probably reheated several times  waste money  Most food looks reheated  Don't eat buy here  <EOR> Crispy Town Seafood City Supermarket mostly serve fried meats  lot fried chicken fried pork  But did know also offer soup porridge too  moment saw Champorado $3 99 Chicken Arroz Caldo $3 99 just it  cold weather still lingering Las Vegas wanting some hot soup  Chicken Arroz Caldo savory rice porridge flavored chicken saffron taste good! Champorado Filipino sweet rice chocolate porridge sweet anticipated  think Crispy Town okay if enjoy eating lots fried food  Personally prefer having soup porridge  <EOR> I totally shocked when walked inside Seafood City see two new fast food places cholesterol goodness side side Crispy Town Grill City!  Crispy Town better tasting better portioned fried Filipino dishes Vegas had  crispy la carte items sold weight priced decently  bengat lechon dried overcooked chicken skin crispiness really liked  even better when paired garlic fried rice! Haha! wasn't salty vinegar dipping sauce comes unique flavor made great combination    You take number place your order  very happy place opened  deprived while because Filipino style crispy chicken skin hard find Vegas  monthly ritual besides Popeye's  LOL! <EOR> I only speak chicken skin but amazing! Think pork rinds lighter flavor  haven't anything else but chicken skin consistent every time come addicting! <EOR> Hmmm   the overall rating Crispy Town only 2 5?  Good thing didn't let deter me   great experience     Hubs drive all way West side search fried pork skin fried chicken skin weekly dose papaya salad   Crispy Town both   yay!  The friendly counter lady allowed sample everything warming trays   Everything indeed crispy   but bit salty me   Hubs loved all though   bought little bit everything LOT fried chicken skin   clear winner Even week chicken skin remained crispy   freshen bit we'd throw batch into toaster oven 5 minutes light toast right before service   yum!   Glad gave place try   definitely back all things crispy  <EOR> The server picture check great respectful he knows job very well  But slim lady cashier know are  If paying customer asking some questions politely saying thank transaction would nice say thank back least acknowledge attempt communicate you  If happy your job find another employment please give someone need it  food good said crispy goodness! But cashier customer service attitude  needs improvement why gave food establishment 3 stars  <EOR> Sigh  Well  give star options claimed offer  restaurant 4pm right before dinner rush only 3 entrees available order  asked lady when should come back once entrees ready?     She says dont know? just stared me  Smh  Well  Thats that  Lol <EOR> Food good! They give big portions  Usually lot filipino food places only give small portion charge really expensive    Customer service awesome!!!! Really friendly too!! <EOR> This places where should only once blue moon     Why?   Cause almost everything tasty fried! seriously need some strong willpower here!!! Wanted compare Crispy Town's Crispy Chicken Skin another nearby spot took chance disappointed! vinegar dipping sauce money!!!  I think over pork chicharrones but  personal preference  things worse another temptation just couple doors down   yup Magnolia Ice Cream  good thing don't live close by!  ALOHA!!!  Shaka Meter \uuu \uuu \uuu 3 <EOR> Better experience last time compared today's visit  Everything fresh when dine early right when just opened but fresh towards lunch time   don't way keep things warm room temperature calamari room temperature pork which crispy all okay chicharon bulaklak   2 stars but there's room improvement  <EOR> Crispy Town located inside Seafood city market Maryland Las Vegas  anticipated grill city open recently  Crispy Town opened right same time grill city located right next each other inside Seafood city market    It set food court fast food ready serve  Ordered half calamari lumpia veggie lumpia  Everything delicious  However almost everything deep fried except entrees pancit meat choices    Friendly service  <EOR> Look pigged day!  1st Grill City   but wait Crispy Town literally steps away?  Yes oily goodness am coming!  Crispy Town naughty sibling Grill City next door   instead grilling everything why don't FRY everything instead?  friends Crispy Town is!  Everything vat oil!  To accompany order Grill City well I decided give Crispy Town 'Value Meal' them well   *#1 Bagnet eggplant salad $6 99 Bagnet basically fried pork belly   Yes fried tasty pieces essentially known uncured bacon!!  delicious sounds particularly large serving steamed white rice side suko vinegar soy sauce All Purpose sauce!  just over $7 tax could see myself eating LEAST once week!  Oh fatty fried pork belly scoop rice some eggplant salad cut richness?  AI SOS!  Cut napping   For those new eggplant salad Filipinos salad roasted eggplant mixed diced red onions bell peppers   Doused some soy sauce great accompaniment fried foods   Besides value meal also order Fried Calamari share   because why not?  yummy too!  Fried fresh light airy awesome rest meal   Only complaint AGAIN line horrendous also sharing your table space patrons Grill City!  Seating all same area  and busy especially weekends   If done RIGHT WRONG fried foods Crispy Town!  #masaraptoo <EOR> Don't here!!! Male server disrespectful!! Walang manners! 7 23 2018 8PM Grill city nalang pumunta kesa makipag deal ka sa bastos na server <EOR> Came sister first time  third time iv always liked place  does good Filipino fried food craving  <EOR> It's particularly strong competition Grill City which steps nearby   However chose place seeing only couple customers figured line Grill City bit long us   don't say pretty common customers pause take few seconds decide order   four group two which could decide order   Right away sensed lady behind counter clearly annoyed tried hurry them into ordering even cutting off mid order she expedite process even elevating tone voice   tried clarifying confusion between two group could order now felt need rush them because Crispy Pata lady's demeanor mind NO behind line otherwise would understood reason hurrying us   then sternly asked borderline order give just few seconds seeing no waiting line behind us   She grumbled stepped back all while banging serving spoons around if wasn't all apparent she upset   unacceptable customer treated poorly no good reason   If she cannot produce better attitude able work professionally customers then she should working type industry where she constantly interact customers   Now can't speak entire crew's regard customer service only dealt lady   only hope others better treatment customers patronage reason job   food great but satisfactory definitely room improve   only other thing would help exceptional customer service which unfortunately severely lacking during visit needless say customer service improve LOT   3 stars food but extremely poor customer service lowered overall rating 1 star because one's overall experience combines both food customer service  <EOR> If you're looking while they're putting your food box give less portion which happened mandurugas   told woman wanted straight cash register  When home surprise only given 3 small pieces lechon kawali  <EOR> SUPER SLOW SERVICE!!! RUDE CASHIER!!  I hope staff reading because give some FREE helpful tips avoid situations future  doing favor despite horrible service received tonight   So coupon $2 taho promo shopping grocery  line avail it  looong wait because customers before took forever order most staff paying attention    Tip 1 Customers first!! They doing other things instead minding CUSTOMERS!! Your business comes customer transactions  Help them first before other stuff!  Anyway nice guy noticed waiting prepared order  Then waited some more register charged it  seemed forever guy reminded ladies waiting  lady finally charged then checked coupon receipt  Only charge gone through did she audacity tell don't actually qualify promotion because apparently needed spent least $25 grocery avail it   Tip 2 Check requirements before processing any transactions!! Are serious?? could've told first place did qualify didn't wait long!!! Also way she told plain rude! She sounded annoyed did purpose some kind cheater trying scam them of taho?? Seriously?? Ganun ba kasarap taho niyo? Tip 3 Think before speak  Lady work customer service  better ways tell customer don't qualify without being rude! Specially if customers fault! No where receipt NOR coupon does say purchase least $25!!!  All rudeness $2 dessert??  Tip 4 Communication long way! Since any receipts coupons please communicate restriction grocery cashiers don't give unqualified customers your coupons  save just customers but also YOUR TEAM lot time effort  Maybe also save them rude encounters experienced tonight   Crispy Town staff please take note  <EOR> First timer since place opened     I just passing through see menu first caught eye fried chicken skin     So did ordered half pound it   All under $5  Mm mm mmmm   Okay going head when finally tasted wasn't imagined it     It tasted more chicharon side then deep fried chicken skin peeled off chicken   think missed natural flavor chicken bit saltier expected     However still enjoyed dipping vinegar sauce lot better   Definitely something eat while enjoying beer watching your favorite sport   Just FYI did some others things fried   pinakbet looked better pinakbet served Grill city  that cooked coconut milk   not Filipino style   Hey y'all worth shot trying place out  <EOR> My wife food shopping SeaFood City decided quick snack way out  ordered Shanghai lumpia's paid merry way  started eat things drive home realized cold soggy tasteless! Come now!? screw simple dish this? bad couldn't eat ended throwing garbage  If sample food serve there! We'll never eat EVER!  advice avoid place eat somewhere else  <EOR> The girl helped well rude don't know name care she didn't smile she attitude mean least transactions done she said thank you  <EOR> I usually come gym because way   I know basically negated everything did gym more eating here  But craving lechhon real!  usually two item combo  always Lechon but also crispy pata pig feet crispy fish calamari etc   other item usually curry stew but again fatty pork   This sure best Filipino food  lechon crispiest food very fatty oily  But works back several times  <EOR> Please display your Grade Health Department  Keep food fresh warm  Ask your staff smile more doesnt hurt  polite  Filipinos known polite  Again keep food hot warm around 160° keep fresh train staff better  Please last thing people frowny face cold food guys  <EOR> Cheap greasy fried Filipino foods  fried anchovies chicken skins  Both crunchy tasty  also various seafood balls Seafoods City  Nothing more need said just some  <EOR> Damn don't know why place low rating ? mean expect Filipino place give perfect customer service  best you'll prolly good service maybe Max's chicken  Anyways hour before closing lady hooked up  She charge small large calamari chicharron  place decent but  bad  come back again some more around area  <EOR> 