From Cali nice find something off strip isn't shady  Really CLEAN cute inside  awesome assortment yummy fresh juices papaya pineapple pepino more  Great salsa bar really generous portions  really liked Mexican burrito  chicken fajita plate ordered good but Just really picky person chicken probably could used more spices    But back sure <EOR> My new favorite Mexican restaurant!!! First all whole menu very wallet friendly! off bat great  But only fairly priced but believe when say mega delicious! Best camarones mojo de ajo ever had! wife steak shrimp fajitas fantastic well  def returning regulars! Great start! <EOR> I decided stop quick lunch break  works well since literally less five minutes away where work   The place fairly new kept pretty clean  enjoyed decorations which suitable restaurant  didn't know exactly order but remembered dragged into coming inside picture if carne asada plate posted front door   The hostess nice rang up  However she did ask kind dressing wanted salad kind tortillas etc  paid cash but would definitely double check drawer when she rings customers just incase she doesn't come short   The food brought table however forgot corn tortillas which didn't realize until saw receipt end The food alright better different places  don't necessarily agree price almost $12 especially since literally smallest strip carne asada ever had  Please keep mind only strip yet over filled rice beans cover plating  rice beans tasted any regular restaurant used but meat bland fairly cold no flavor   I ended eating rest salad ranch dressing but advised particular ranch dressing tastes identical if having L L's macaroni salad  Although wasn't very fond still ate anyways   mean paid $12 right? chips salsa fine but don't think I'd recommend place any friends  <EOR> I looking quiet delicious meal while town business trip  found truly remarkable Sol Tapatio restaurant far little traffic its cleanliness quality flavor  <EOR> Disappointment  place lacking major flavor just doesn't authentic taste  Miss Cali mexican food  just stick Salsa Loca Elly's  <EOR> First time through drive thru  girl took order just plain rude  ordered taco salad  Worst taco salad had! See picture attached review  clearly tell meat old over over cooked! common sense don't serve meat old  might well beef jerky  ever coming back recommend any friends family! <EOR> I mood taco salad when 11 00 am pre lunch munchies hit  found place    where else? YELP! right down street job decent reviews   First impressions restaurant located old Arby's across SeaFood City  building still looks Arby's but interior nicely redecorated  booths super comfy   Menu very affordable selection traditional Mexican Mexican American cuisine   Service Great! Friendly cashiers food jiffy   Food taco salad ok   Allow explain  know taco salads come ground beef   When ordered asked type protein wanted salad   question threw off bit  given laundry list meat selections none ground beef chose carne asada   no longer taco salad but carne asada salad   mood taco salad dish didn't hit spot me   Otherwise dish decent   Overall return give them few more tries  work nearby nice see new local eatery nearby  <EOR> While visiting came place since close Mexican food which husband craving  ordered Denver omelet which good  However husband ordered chilaquiles rojos he did enjoy it  where dried pretty much only top ones where bit wet  He did enjoyed guacamole sauce bit spicy he loves spicy food  Forgot mentioned hashbrown looked well cooked  Also two tacos pastor carnitas which husband ate did share but he did enjoyed either  ordered food go  <EOR> The staff extremely friendly ambience inside nice inviting  chilaquiles verdes delicious! sauces salsas sides inside condiment bar tasty authentic! <EOR> OMG     this place rocks!!! food incredible! nachos enchiladas torta! Carna Asada carnitas perfect!!! Aqua Fresca bar incredible several fresh flavors made daily!  We're lunch regular customers now on  <EOR> The food Sol Tapatio good back three more times before leave Vegas  restaurant very clean staff exceptionally friendly  Prices insanely low quality quantity delicious food choices offer  enchiladas verdes exceptional! <EOR> Great variety good Mexican food plus great French Toast eggs   service excellent people friendly   back  Everyone should try restaurant  would good place Unlv students staff Mexican American food <EOR> The food good   but thing say tres leches cake most definitely NOT  far worst deserts ever had! thin hard corn bread condense milk  recommend just buy cake local markets La Bonita Cardenas  <EOR> Well Yelpers did let down   reading all reviews being close check out     I ordered ceviche which find hard come Vegas   also tried free tacos chicken both very good   atmosphere casual service good   liked sign order large easy read    I definitely return   Good food good price   Dig it? <EOR> This place friendly staff  love food  delicious hot fresh  Good job goodluck <EOR> The best menudo Vegas   Good job    Machaca Also delicious   The agua frescas also delicious    <EOR> Mediocre food beans rice just tasted salt first overcharged then messed order  Would return  <EOR> The very best Mexican restaurant All Las Vegas  literally eaten four times last five days  service fantastic price excellent food absolutely delicious! highly recommend anyone search good authentic homemade Mexican food  <EOR> This place delicious food!! birria plate boyfriend carne asada plate both amazing full flavor  aguas frescas good free refills love option  rest items look delicious well back try rest  only criticism would service  cashier helped didn't seem happy being taking order  restaurant just opening would advice management discuss importance great customers upon employees  Although did small chat older men believe he cook he very nice! He ended visit nice note overall food great! <EOR> I live few blocks here   place popped no where   Well did disappoint!  eaten twice week cannot enough!!! tried cheese chicken enchilada plate   cook authentic scratch Mexican food regularly    standards high   Just Exceptional!!!  officially addicted nachos Re fried beans   also enjoyed chips salsa salsa bar spicy carrots   Yummm   little bit pricy but don't mind paying quality delicious food   Customer life!  Oh also drive thru   prefer inside eat   order counter sit down your number bring your food   Check place your welcome <EOR> Very welcoming stuff Resturant! food delicious free tacos plate order!  #winning  back soon! <EOR> I don't know whether just hungry but chicken enchiladas green sauce delicious! devoured them 3 minutes! wife moved LA Utah September can't down weekend long overdue real Mexican food hard find Salt Lake City took opportunity some Mexican food just ate hit spot  I'd eat again heartbeat  <EOR> My New Favorite Place! Love Food Very Friendly Serves Clean Place! French Toast Special Breakfast Burrito Beef Fajitas Rice Beans All Good!!! Way Back Now!! <EOR> Great food stingy plates  Service also excellent  Let's hope stays way only beginning side newly opened  Try ! <EOR> Decided drop restaurants grand opening right away greeted friendly staff  food great especially price  Stayed little hear Mariachi playing live  Definitely place come family dine exceptional Mexican food  <EOR> 