Eating Pizza Lotto right now  place absolutely amazing! Excellent service started experience off right  Then amazing pizza came out  NYC last month best pizza years! pepperoni pizza  pitcher goose island IPA can't wait back town pizza again  Added garlic oregano per owners recommendation  He right! <EOR> The El Cortez location isn't going most accessible many people however food guest service quite good worth frequenting     The garlic knots pizza ordered both excellent   Both among best town inconvenience downtown location more palatable   proprietor also threw order wings no charge could try them   Very cool didn't love though   might but really overcooked made them taste strange   intrigued interesting seasoning use them   The design restaurant could use work   They've open decent period time now but still looks work progress weird display pieces serving de facto temporary wall blocking off part room   Kind hard describe   virtually no ambiance decor room     They also use paper plates   strongly dislike having food served paper plate restaurant   looking fine china just dollar store buy fifty cheap plates wash them   work perfectly      The aforementioned proprietor very pleasant repeatedly checked satisfaction        Pizza Lotto good choice pizza lovers looking casual experience   hope successful  <EOR> The pizza isnt great  server very rude   Overpriced  better down street  <EOR> This pizza legit  Coming two New Yorkers closest you'll get  flavor actually better pizza rock slices which stood until now  place better flavor way cheaper  Eat delicious hidden gem  <EOR> Rude extremely slow service  Poor quality pizza  place truly awful  flabbergasted good reviews  <EOR> Great pizza pepperoni slice  crust thin crispy sauce delicious! also tried garlic knots bit greasy but still good! great staff definitely coming back! <EOR> Food amazing! Justin Rocks!! Large portions  Served paper plates  Keeps prices reasonable  <EOR> Very good NYC style pizza  Groupon pitcher beer large 1 topping  Excellent value  pizza fed 4 adults  Service friendly pretty fast  <EOR> Ordered delivery  Everything correct time  Caesar salad good but croutons tasted oily Parmesan tasted American    not imported    so quite pungent  Margarita pizza excellent  crust light airy nice chewy texture wasn't flimsy all  Definitely must try back! <EOR> Pizza Lotto must visit Fremont St Las Vegas  If love pizza wings come here  Staff friendly every helpful whatever need  TRY WINGS!!! owner awesome  Please try place Socal resident  amazing  Just come  Sorry bragging <EOR> Ok far best pizza Ever!  FRESH TASTY great service!!!  garlic rolls melt your mouth DECADENT  Hats off Dan chef Julie hostess food unbelievably good!! <EOR> Had 12 Sicilian pizza garlic knots   Both excellent   Would definitely come back next time am Vegas  <EOR> Really really close Authentic NY style besides being damn good pizza! Just find yourself disappointed  <EOR> We staying El Cortez Cabanas decided afternoon pizza beer breakfast er lunch  Come Vegas Baby! wanted give place shot  aren't NY pizza fans per say but hubs likes pizza general  Having said both enjoyed own slices which nice individually prefer vs  usual sausage compromise    Don't ask  bonus slices  Beer $5 ea non PBR $10 pitcher  am deny chance some more beer pizza   We also Antipasto salad OMG pretty when came good eat  Loved it! would seriously back based salad alone  know FREAK but good  They super good deal slice cheese PBR $5  Can't stick  say give unpretentious spunky spot shot  won't sorry  <EOR> Great food awesome pizza great portion sizes your dollar  Inside el Cortez once found place   Staff very friendly well  <EOR> 3 cheese  4 white slice Sicilian  Sicilian bests all  Great night gambling  <EOR> The closets rhing found city real pizza  Everything delicious  doesn't break tour wallet   Take Chicagoan know pizza  <EOR> When Las Vegas don't cheat yourself getting just any old pizza  Stop Pizza Lotto inside newly renovated El Cortez casino Fremont Street  Excellent pizza first rate staff brought back second meal during week there   certainly visit again next time town  <EOR> Tucked into El cortez newish pizza spot order counter but dining room menu both larger expected such place  Service exceptionally friendly but wasn't enough save white slice which very dry  Came back regular pepperoni slice pretty average   Rounding review bit due variety offered salads sandwiches entrees along full size specialty pies  They're fairly new hoping return visit few months yields better actual product  <EOR> I think best pizza tried Vegas  wasn't even hungry just needed kill ten twenty minutes  slice pepperoni great  girl working cool too    I nothing bad say place  <EOR> located inside El cortez hotel casino  Great pizza  enjoy white pizza Riccotta cheese four dollars slice  other slices pepperoni five dollars  Pizza Lotto  offers New York style slices big Sicilian style slices whole pizza draft beer  $16 pie beer  Great deal fremont  Beer selection bad Light lager craft IPA   Pizza lotto mexican coke bottle other coke products soda  Place small but always clean staff nice  Shakers abundance tables  hate having ask them  always enjoy low key much here  very busy night  <EOR> Horrible Pizza Horrible service  wish could give zero stars  wings decent though  Totally disappointed place  <EOR> My boyfriend live next door el Cortez always love come hidden gem in old cafe Cortez location once week try new pizza! pizzas great perfect size 2 people share  Fredi director operations over biggest sweetheart always great suggestions try  Overall great lil pizza spot large menu salads sandwiches breakfast well! <EOR> This place used favorite spot downtown pizza  But god gone downhill!  second last time Margherita pizza    fresh mozzarella fresh basil   dried Italian seasoning  little off putting say least but somewhat excusable  guy behind counter said new cook   wrote off that  LAST time Margherita   undercooked which forced finish cooking oven  Fast forward tonight  Ordered Margherita Sicilian take home    Margherita ZERO fresh basil problem considering Margherita's always basil   Oh but generous portion DRIED Italian seasoning    if new cook you're doing wrong  Sicilian over cooked crust cardboard steak knife struggled through it! crust way over salted felt licking salt lick eating piece    To fair honest she refunded money over phone didn't require bring pizza's back downtown   ONLY reason giving 2 stars 1    This incredibly disappointing considering more dozen times ALWAYS loved pizza  guess Evil Pie now on  Unless new cook gets some serious training we're proven back way used be    won't back  <EOR> The pizza best vegas! NY style super crispy thin  There's current pizza beer specials best value caliber pizza! <EOR> Pizza place inside El Cortez  NY style pizza favorite but pizza always good! prices reasonable here  2 big slices beer $9  <EOR> $4 avg slice pepperoni For location caters budget thinking customer dont understand pricing gourmet slice If starving walking 3 miles heat sure its ok but if choice im going somewhere else  <EOR> I am sad placed closed down pizza good new place replaced just doesnt hit mark pizza us  sorry see gone Pizza Lotto  <EOR> Some best pizza garlic knots ever had! Next time Vegas definitely coming back more! <EOR> Phenomenal pizza   am former New Yorker saw place playing craps Cortez stopped slice   ended getting 3 because good   owner Max talked ate bar   Turns family New York he uses old family recipe baking style   Come Vegas secret won't disappointed! <EOR> amazing pizza service  staff Pizza Lotto always above beyond every time visit  Great quality pizza very authentic  <EOR> Seriously best pizza cannoli made eyes roll back head delicious  Service great prices reasonable  <EOR> I Pizza Lotto's website played lotto game see if won something  won slice cheese but saw only good 2 minutes  When counter 25 seconds claim it  waitress seemed bit flustered only because time crunch my mistake her's   slice came fine  Could older slice  While crust good pizza just tasted bit old  sure if ordered whole pizza would happy try next time town  Just tip if play lotto game site play line counter  <EOR> Pizza Lotto brand new gem downtown Las Vegas  Completely unpretentious underscores foundation fantastic pizza restaurant love recipe  Every ingredient thoroughly considered quest perfect pie shows  garlic knots fresh death literally die  pizza culmination perfect combination cheese sauce fresh toppings blend secret spices  end result crunchy on outside soft inside goodness  trip downtown when you're craving late night pizza promise it'll worth it! Remember creative your pizza leave no desire unattended surely blow your mind  Enjoy regret nothing  Vegas baby Vegas  <EOR> Divey Food place inside El Cortez Casino   Ordered Blue Moon draft Tiramasu   Tiramasu VERY good! <EOR> So sad place no longer El Cortez  New owners name  Okay but definitely miss Pizza Lotto  much more NY style  Pretty disappointed favorite pizza place closed  <EOR> Fat man Carlos  behind bar rude   pizza sucks service terrible   don't eat here   <EOR> Great pizza garlic knots amazing!   Groupon pizza beer top off access 2 pokestops while eating   definitely coming back! <EOR> I coupon Groupon really excited try place because all pictures reviews really great there  ordered pizza which large bacon onion  pizza came 20 minutes which expected ensured pizza made fresh  guy brought pizza really nice  trying slice actually disappointed  expecting red sauce came white sauce which didn't realize don't think specified  Although probably should asked  personal opinion didn't quite now full box pizza fridge going eaten  I'd love try again because sure great pizzas but don't want buy another end another pizza might like  <EOR> MEDIOCRE ALERT!!!!  If think NY pizza means industrialized ingredients cardboard crust then place you   However if know making great pizza art where every element properly fermented dough right oven cooking temperature freshest ingredients all then  place crossed off your list   I wouldn't say completely inedible just forgettable    as Woody Allen said sex pizza even when bad good    There many many better options Las Vegas including Metro Pizza Settebello Evel Due Forni Pizza Rock favorite neighborhood joint Sicili Pizza Twain final analysis Pizza Lotto losing ticket  <EOR> Good pizza nice value coupon   being said never met pizza didn't like     pizza street style NY would skip wings next time   old school feel El Cortez place potential   Just wasn't memorable  <EOR> Great Pizza good price  Really big slices pizza   Nice thin crust  Highly recommended! <EOR> When think El Cortez culinary options don't normally come mind  think food court Subway  Also think didn't feel great eating Subway food court  probably would never found place if hadn't Downtown Vegas Improv Festival El Cortez Fiesta Room   Pizza Lotto oasis desert  saw deal slice pizza craft beer probably Oscar Blues type beer think couple night    rub eyes sure wasn't mirage  During two days festival plenty people taking advantage pizza  pizza delicious own right just because other options limited  felt right amount greasiness pizza  pepperonis delicious  some bites white pie also delicious    And hit spot  place saved couple times  show lounge area El Cortez served food  waitress overwhelmed trouble even taking orders  ordered pizza pizza lotto able bring back finished slice before waitress lounge came back take orders  <EOR> Awesome service here  using Groupon delay pie   I given free garlic rolls wait  guys incredibly helpful customer oriented  If chance add spicy sausage your pie   so delicious apparently made SITE! did spicy sausage green pepper   delicious! <EOR> Best Pizza Vegas!!!! try garlic knots order few slices!!! Great cold beers authentic New York style pizza!! sure if your downtown try out! <EOR> Did someone say New York pizza Vegas? Yes authentic straight pizza oven just right amount everything!  But    try meatballs! Nonna's recipe amazing  All second garlic rolls delicious drippings dip them in!  PizzaLotto nostalgic El Cortez Hotel downtown Vegas missed  dose past taste Italy just right combination   Great service attention your every need won't need any luck PizzaLotto Winner! <EOR> I tried 3 different pizza slices during last trip Cosmo Secret Evel's Lotto best  <EOR> My group 6 people visiting El Cortez fabulous Downtown Experience first time past week came upon Pizza Lotto  Saturday night 5 6 other tables  greeted Fredi GM explained concept fast casual  sat down table look over menu when ready headed counter place order  drinks quickly delivered table then basket most amazing Garlic Rolls NOT KNOTS!! say menu brought table  rolls dripping XVOO Extra Virgin Olive Oil grated Parmesan Romano cheese fresh herbs  Calzone Stromboli soon followed well Funghi Bianco drizzled truffle oil  ordered variety Stromboli's all 3 menu exact  Chicken Parmigiana Sausage peppers Italiana three offered boy delicious  Meatball Calzone far best ever had! Mama Della wherever God bless you! Funghi Bianca would even Chris Pizza Bianca Proud  only bummer came before beer wine license therefore no booze  told should beer wine within next week so  Oh Yeah! Cannoli die for  Crispy crunchy shells proper filling just right amount cinnamon vanilla chocolate chips creamy sweet ricotta  fantastic experience all around mouth watering until return next time new upcoming hot spot! <EOR> Ok  Boardwalk style which means pasty thin dough thin tomato cheese baked quick    Sober thus pie just ok   two slices sauce little sweet me   Limited condiments     No military first responder discount  <EOR> Just tried order Pizza    its 1 30 Friday night    staying Hotel    told can't because close 2 only sliced pizza its going really fast line door even if walked downstairs slice would gone    aka f don't feel making pizza because going home    could ordered paid online would it    Vacation right now work Industry if someone wants drink half hour before close better believe am making drink big old cheesy smile face because thats keep customers happy!! Because without them no job!!    am until Tuesday bother giving place dime    Thanks absolutely nothing! <EOR> Got Groupon pizza lotto actually bought 2 accident lol  grandma love downtown area El Cortez decided check place out  ordered Cesar salad 12 pie pepperoni mushroom  Salad good enough both grandma  pizza greasy but ingredients fresh don't skimp toppings includes cheese  crust great well don't crust however finished all it  stopped ourselves finishing all definitely back  <EOR> we ordered 2 slices pizza  pepporoni cheese  also anti pasto salad 2 beers  pizza slices decent size price pay  3 dollars slice cost extra toppings  pizza excellent  loved thin crust cheese  anti pasto salad fresh flavorful  italian dressing best ever tasted  loved meat salad cheese  salad fresh cant stop eating it  small place inside hotel  weekday wasnt busy  waiter helpful  satisfied purchase food  <EOR> Went pizza lotto redeemed Groupon large pizza pitcher beer  helped Kenzi she very helpful didn't feel weird using Groupon  She really personable made laugh  will  back because her  <EOR> I haven't yet New York but pizza definitely want go!  I suggest try wings they're very good but keep open mind because they're different most people would call hot wings   This place must try!! <EOR> No lie pizzas slice display did convinced  looked dry unappealing  almost walked away but late lazy find alternative  getting close closing but chef guy said just enough time squeeze fresh made pie  relieved!   We decided opt full fresh made margherita  surprised  delicious! inhaled all body would allow  Didn't even feel guilty it  downtown area some good pizza joints but favorite margherita  <EOR> Delicious pizza great price ! Every time boyfriend Vegas sure stop $5 Pizza slice Beer deal  I think $5 anyway might $7   owner super cool dude also  chat whole time while there  <EOR> Place great deal   mistake but nice mistake   couldn't complain 1 slice beer $5   Great deal ballin budget down town     I tried cheese pizza beer   ok nothing special just reminded New York    It must better thought because found myself very next day   Worker nice recommended white pizza   really good!  also somebody playing cool live music restaurant     Nothing fancy nothing spectacular but cool little place great deal some pizza when bit drunk   See guys soon <EOR> We walked past Pizza Lotto 6 times before decided check menu online back hotel room  pleasure when website you're greeted online slot machine wherein win various items restaurant  lucked won free slice   The next day husband decided cash free slice purchase snack while walking around town  slice classic cheese marinara slice white pie ricotta  Both slices traditional New York style  Both slices very much enjoyed   The service however mainly wanted review  greeted owners Max  He very down earth super friendly very much enjoyed chit chatting ate pizza slices  husband wanted sure return support business due largely part Max's great personality alone! Though pizza worth returning well  more menu tried! <EOR> I ate second time weekend confirm first review several months ago without doubt best Pizza Las Vegas  Trust when say because am TOTAL Pizza snob coming Bronx  18 Meatball tried slice White Pizza  Both incredible  urge owner open Pizza Lotto Henderson need them badly  Being El Cortez tough regularly <EOR> The service just ok  Because service location El Cortez hotel unsure quality food going like  Once received order happy find food delicious! Good portions great prices  can't wrong we'll definitely back  <EOR> Very good food very reasonably priced  Pizza good pasta dishes  Its nice atmosphere guy playing piano some nights  Best all food tourist trap priced  full $5  <EOR> Simply best pizza Vegas! guy knows perfect dough lite airy flakey This place diamond  rough ! <EOR> Great food great service! looking good pizza place near hotel Fremont street  disappointed! <EOR> Tucked between some seriously loose slots gem  Ordered counter Ricardo which easy  told ceaser salads whipped some amazing pile mixed greens olives peppers which yummy  slice four cheese boyfriend pepperoni  Both perfectly cooked crunchy but fluffy crust perfect amount cheese  guy playing live guitar which really enjoyed listening to  Ricardo checked often supplied plenty napkins  He took trash when done very happy camper  prices very reasonable steal National Pizza Day whole pizzas half off ! We'll back tonight take whole go! Very very happy find yummy place great service  easy wallet! <EOR> Best pizza ever greasy authentic NY style pizza definitely best pizza down town! Awesome deals free pitcher beer Groupons etc  Good customer service long wait! recommend joint!! <EOR> Pizza terrific! Quick hot very fresh! pizza snob but really enjoyed theirs! Service great! <EOR> Pizza Lotto located inside El Cortez Hotel Casino  Customers order counter  Service excellent during each visits  employees friendly never wait long  usually order slice mushrooms boyfriend orders slice sausage  toppings fresh portions generous  <EOR> Pizza Lotto wonderful pizza die Roast Beef Sandwich! Located El Cortez perfect location great priced good food! <EOR> Update owners response needs voiced YELP rolls hard difficult cut knives  NEVER offered exchange remake pizza  comment left honest accurate review  whoever responded dont post lies  Bad food happens   accept review   dont post things didnt happen  return hope users read both replies review  always posted honest reviews am offended false response try save face  <EOR> A very non descript pizza place back corner El Cortez Hotel Casino but pleasant surprise!  We bought groupon Pizza Lotto disappointed  Very delicious well priced pizza Vegas area    The cashier extremely friendly even helped recommendations talked down 12' pizza 18' once realized massive really was  Thanks! <EOR> Amazing pizza great service nice relax atmosphere! first time really enjoyed it      Very well recommended! <EOR> Pizza place located El Cortez hotel casino downtown Vegas  kind stumbled upon place accident  Wanted pizza closest! All say wow! pizza delicious!! ordered large spicy Italian sausage green pepper pizza  Every single bite perfect  sauce good! Tastes very fresh  Wish ordered more! demolished large which very generous  definitely stop next time Vegas! <EOR> Went down El Cortez stopped Pizza lotto lunch   thin slice sausage green peppers  delicious  think more sausage piece most places put whole pizza   definitely return again  best pizzas tried since moving here  Maybe open more locations  <EOR> 