How does sports bar refuse put any other NFL game 10am besides Browns game  10 TV's     game     Reserved seating bar people won't hours only sit front video poker playing if want sit there   Rude bartender    This place never option friends ever again  <EOR> Really good bar food good variety lots pasta dishes nice pizza pie   Friendly crew  separate smoke free dining   ended dining because Southpoint mobbed dinner back several times since <EOR> Can't believe haven't found gem spot  Mat waiter  great waiter great sense humor  food amazing  back!! <EOR> One favorite places Las Vegas  First foremost am biggest Vegas fan don't care live am beyond terribly homesick Cleveland   So happy when discovered fact Cleveland bar restaurant say could bit more Cleveland sort Cleveland old Vegas hybrid  course biased opinion  enough Indians Browns Ohio state stuff walls but could more  once Steelers place cringe don't think actual city Pittsburgh pro Pittsburgh was   Anyways food really great  Being Italian self am overly particular sauce  few restaurant sauces eat pretty good though passes   The garlic cheese bread amazing meat balls great  pork sandwich really great actually pretty damn good next day too  Last time son pizza just fare seemed premade crust  The kids free ice cream though  As dessert fried dough very good cannoli came looking should its own zip code   All all place favorite mine until impossible convince L A  born raised wife move 216 do  <EOR> NY STYLE Margherita PIZZA  eat it  Love it  Thank later  If you're Southpoint just walk here  <EOR> Abosultely love pepperoni pizza Ceasar Salad here  <EOR> This great place food football!  love Browns fans here   breakfasts best love Italian frittata omelet even artichoke hearts!  Also chopped steak mashed potatoes die for   servers very friendly efficient which adds homey atmosphere  <EOR> You terrific meal 7 24 inexpensively  menu very ambitious offering Italian cuisine old favorite American dishes including variety sandwiches  no question waiters restaurant enjoy working there  always accommodating cordial provide great service  owner very recognizable  He big guy helps clear off tables doubles restaurants personable host  sure beats Denny's late night early morning breakfast   Try know return your favorites  <EOR> Pretty good little bar casino  food good nice sized portion  Friendly staff  only downside cigarette smoke but guess problem all non smokers Las Vegas   <EOR> What great place   best pizza town   sure try place!  also great Greek salad   Would also recommend cheese sticks  <EOR> Very tasty friendly staff decently priced  Son fettuccine Alfredo wife eggplant Parmesan daughter shared pizza  All very good    We plan back breakfast  <EOR> Went 6 30am NFL game being played England   When place says they're open 24hrs open 24hrs     bar full kitchen menu  Very pleasant interactive staff accomodated requests turn football volume music down  Great breakfast bar food  During course game ate veggie egg white omelette french toast spicy stuffed peppers  BTW french toast made ciabatta bread     really good call  <EOR> The service food outstanding  3 30pm many people inside but early dinner  little while later placed filled menu ton options  bar dining area sperate areas which nice  <EOR> Make right enter seat yourself dining room dominated sport's decor cleveland the owner's five screens  Sports Bar motif  But quiet comfortable  Service more attentive upbeat fun   foodie know great kitchen work when see taste it  pasta fresh portions generous flavors abound  mean on the cheap fixin's   quality there  Yet daily specials give some real values  Everything arrives colorful flair  Gotta say best down home fresh the kitchen experience found since arrived few months ago  M Southpoint casino staff discounts <EOR> This place very over priced quality food served here   service intended costumer feel home   having nice couple drinks free while betting MAX monitor cent   Cheap Cheap Cheap being Cleveland would think ok mabey beer free but nada   Im looking free ride just some friendly conversation backing support fellow Browns fan   place WAY overpriced service terrible   Take advice eat drink South Point        Don't waste your time money!!! <EOR> We tried Boulevard Bar Grille breakfast pleasantly surprised  husband ordered breakfast wrap ordered omelet tomato spinach mushroom ham  freshly prepared looked nice  brought leftovers back hotel friends enjoyed them much did  bill reasonably priced  Service very good  restaurant itself very clean  enjoyed looking memorabilia walls  recommend place friends return visits  <EOR> This new favorite into pizza place  husband craving late night pizza came across place thru yelp  Great reviews tried it  ordered NY style pizza through phone pick up  guy took order over phone really nice  pizza great very flavorful evenly cooked  love crispy crust fresh veggies were  We'll sure coming back  <EOR> We several times  bar grill even though  never bar section food  isn't your typical bar food    Seems every time dinner packed  Anyway appetizer called stuffed peppers describes them banana peppers but long really hot slab italian sausage mozzarella cheese over them then served marinara sauce  Really really love sometimes thats eat main course  pizza burgers chicken parm prevoiusly  cant remember else  going restaurants unique menu those places yum  run specials also  <EOR> It first time definitely back! service great white pizza under specialties amazing! back sure! <EOR> Wow disappointed    Came because heard such positive reviews    Really poor service  <EOR> Usually prompt service excellent pizza chick parm  two dining areas seperate bar area  would recommend place any day  breakfast food really good too! <EOR> If you're looking some good pizza area spot go! also Bbq sliders hot stuffed peppers both very good  Most local bars fall short when comes food but place! <EOR> Unless you're Ohio fan don't bother place food  Service prices good but food terrible  <EOR> We LOVED Boulevard!  husband fish chips FANTASTIC I tasted it !  chicken parmesan sandwich perfectly seasoned!  Yummy cole slaw   liked much back breakfast next day delicious omelets   told owner Flory GREAT food GREAT hospitality! <EOR> Food pretty good friendly staff  Dark environment took long time eyes adjust  Prices much better casinos across street  <EOR> great food price decent aswell look forward hidden gem every year  Chop steak great <EOR> Full Italian menu 24 7 GOOD  pasta sauce keeps daydreaming days  Best chicken parm town  Service fast prices fair  excellent place late night meal show across street South Point Casino  No lines food far better South Point cafe  <EOR> We waited much long sat down seat yourself watched 3 workers look watch sit down  food took awhile good discrepancy bill  Definitely wouldn't back    Oh super sketchy front said ring doorbell when doors locked     <EOR> Great service  Outstanding pizza! Love crust! Good prices  Right across street South Point   This Cleveland based themed sports bar restaurant great menu    This time ordered white ricotta pizza added spinach artichokes! Truly wonderful    The bar smoking separate dining room non smoking   But both multiple big screen TVs which plus minus depending you're looking for   Definitely worth checking when you're part town  <EOR> Was looking good spot son movies read previous reviews decided stop by   fantastic dinner!  The atmosphere nice service amazing food top notch!  owners stopped table check chatted bit food Midwest menu   nice see some personal investment into guest experience   I kinda surprised see Yelp reviewers noted place good kids   pretty sure family dining room called ahead   place great kids families   plan bring whole clan back pizza finger foods!  noted yes Yelp check in   hopefully changes over   Would hate see other families miss spot due bad information   Definitely great local spot plan frequent regularly! <EOR> I don't know else start other staff most kind most amazing people ever come across  OSUvUM game every seat restaurant bar reserved  dad waiting weeks four hours before game good seat  When walked he devastated  staff managers worked quickly acquire two tables chairs outside could watch game forever grateful    The food expected also die for! Chicago Manhattan many other iconic food destinations never life NYC pizza east Mississippi tastes belongs big apple    The atmosphere staff food come together epitome Holy Trinity keep coming back all way Utah years  <EOR> I absolutely love joint  bar staff awesome extremely cool  Every time comp meal gambling food isn't your typical bar food top notch Italian meal!! house salad creamy Italian dressing absolute favorite  wont disappointed promise  <EOR> Much better Food across street where staying   cheese burger very good   Fries cooked perfection  Had slice friends Pizza excellent well  Price reasonable   Staff very attentive    Next time southpoint returning !!' <EOR> They claim Cleveland Browns bar yet don't even audio on   audio ridiculous red zone channel which difficult follow any game   never going back   went Kopper Keg West instead   Browns every TV AUDIO! <EOR> Mediocre lasagna ok service   Just because Vegas doesn't mean catering McDonalds crowd   lasagna sauce sweet even ton salt couldn't kill sweetness   When cut into small piece lasagna dry inside very dry   While give them kudos because obviously made in house expected socks knocked off $20 piece pasta   group barely able squeeze into small space allocated set hot loud time   It wasn't memorable time food won't back  <EOR> This favorite places eat  food good over priced  quiet  staff friendly attentive  chopped steak fried dough fav! Even kids ask here  <EOR> I many times just some thoughts  First specials menu 5$ Steak Egg special  does say Menu but starts 9 AM morning  Sort strange 24 hour place  Pizzas great both Tomato Sauce Roasted Garlic Tomato Sauce great  burgers also great half pound   There two sides restaurant Bar smoking dining area non smoking  Its across street South Point Hotel  <EOR> Decent sports bar average food service   clean well kept  Good place drink watch many televisions   Supreme pizza could used some improvement crust pizza good but did any tomato sauce pepperoni oily didn't lot taste made pretty bland pizza  <EOR> Blvd Bar Grill awesome! Service top notch! love seeing owner working beside staff mingling customers! food fantastic! Love separate bar smoking restaurant separated glass! Joins both rooms! Fun crowd! Sports all! <EOR> After being number times drinks food both which awesome  seems just all bases covered local bar  guess I'd see pool table something but  being picky  pretty cool dining area bunch vintage pics vegas  that  Don't forget tip your bartender! <EOR> We stayed Grandview across street enjoyed place dinner twice! thing good food affordable prices plus 10% off if you're staying grandview    liked local IPA dirty dog all staff talked very nice! White balsamic dressing favorite! <EOR> Having lived Las Vegas over 2 years find your little neighborhood bars restaurants become your place   Boulevard favorite places come drink play some video poker enjoy some delicious Italian food  Since Vegas smoking friendly city bar completely separate dining area which smoke free  eat bar if prefer well   The food great moderately priced  excellent hand tossed pizza  quite picky pizza pleasantly surprised  favorite white pizza garlic olive oil base  If come Friday must try clam chowder  made scratch probably best  including trips east coast    If you're sports covered many TV's showing games throughout bar even restaurant area  owners Ohio all Ohio sports team memorabilia displayed throughout bar restaurant only downside being originally Michigan! The Boulevard open 24 hours midnight most food 50% off  Breakfast good well  right across South Point casino Grand View timeshares pretty busy although never wait seated  bartenders wait staff always friendly quick    The Boulevard fun affordable place every time visit Vegas pizza soup  Definitely worth drive down Strip  <EOR> Don't Browns game!!! tap house Charleston Kopper Keg Rainbow  <EOR> Stopped Saturday watch some college football  owner tells all tv's only show Ohio state  this?  Nevada  Ok assume he Ohio  But seriously?  lost business! <EOR> Love bar service phenomenal  favorite Brandi bartender never lets your drink empty!!! recommend place everyone! <EOR> I came super late night myself business seminar attended  ordered cocktail burger which suggested bartender  burger really good service really good considering amount people time night  some other good looking menu items would definitely try if back  <EOR> OVerall good night group LV office came dinner   first didn't want come because big sign said Smoker Friendly dread smelling smoke smelling smoke  would've big strike star lost me   But strike never happened   When 7 PM only ones smoker friendly patio no smoking  hot sun setting comfy shaded patio great post meeting gabbing     We just come South Point casino saw some gorgeous ladies serving drinks casino   though two regular guys T shirts serving drinks   might've strike two but strike two never happened  lacked beauty finesse made very good service  started off some drinks 6 beers tap included Sam Adams Bud Bud Light ale Hefewiezen   wheat beer smooth citrusy well crispy Calamari beer batter antipasto type appetitizer someone ordered sausage cheese marinated veggies   We inside dinner   comfy front section where minimalist decor  group limted menu keep things simple  choice sirloin steak cut thick chicken Marsala which pork shrimp fettucine   Marsala delicate slightly salty light brown sauce surrounding tender pieces chicken   steak beautifully correctly cooked but slightly dry probably could've used dry rub   came baked potato veggies   No table other two dishes     The spaghetti came chicken dish also beautifully presented but didn't care bland flavor   IMO could've used more Italian seasonings oregano rosemary thyme garlic   almost strike three   But simple salad warm bread along good entree prevented that   tasted tiramisu heard creme brulle someone else ordered palate waked up   unlike brains which time ready night cap 5 minute walk across street hotel   multiple strikes star losses never happened overall though spaghetti miss service dessert chicken marsala very good   I'd give 3 5 stars rounded up  <EOR> It good just OK  But would definitely back  Servers friendly if want eat something other fine cuisine eat less $$ place go  great being Ohio  only issue bar area small all customers slow service when back again  just drink when finally served then elsewhere eat  But all all OK  <EOR> The food great  town visit stumbled upon Ohio State Cleveland Browns Cleveland Cavs bar  decor decked All Ohio banners  food really good  came back back nights  wedding soup which home made outstanding  also veal Parmesan awesome  service amp sphere very personable friendly  <EOR> Super nice bartenders definitely best Pizza town!!  good salads sandwiches love Talipia but Pizza best!  favorite always no cheeze all veggies! <EOR> Nobody standing around asking drinks  Empty tables bar stools but busy bring food table bar  three tables bar gf only ones one  People actual bar eating keeping them being able bring food us? Maybe just lazy bartender  Oh well finish drink leave   bad  Missed lot money drink food sales  hurts anyway  Good job boulevard bar grille  Five stars customer service       scale 1 100  <EOR> Have ordered four large 27+ take orders over past 3 weeks  Food always spot time delicious  Boulevard very accommodating no issues which rare such large orders    They made life very easy! <EOR> This place amazing food service! three years ago then again week just amazing both times  ate all week other places everyone agrees best food Sevice  <EOR> I referred friend  don't bars because don't drink  He said food good  Sausage peppers onion sandwich amazing  place does filter cigarette smoke very smoky  very disappointed wouldn't let smoke cigar cigarette smoke killing me  Discrimination against cigar smokers  reason back  Service great food very good  <EOR> great service always  owners really care business shows  <EOR> I lasagna wife angel hair pasta tomatoes bacon basil  only food fantastic but brought home enough leftovers dinner tomorrow  leave feeling very full  own salad dressings way better usual fare   Prices reasonable great staff owner sat talked while we're all expat Clevelanders   Every night special tonight's all you can eat pasta which suited huge two family party next us  hear all you can eat fish fry Fridays packed  <EOR> As far local dive bars solid choice    I tend judge everything quality Caesar salad    This place pretty solid Shrimp Caesar salad  Shrimp cocktail should more al dente but salad grilled shrimp should some Grill them  But Romain fresh  fan pawning off provolone parmesan but lettuce clean dressing smooth evenly coated   I just remembered red wine flat  wanted four stars since aren't 3 5   three  However servers bartenders excellent people  kind casual welcoming personalities hope find when sneak into your local dive  <EOR> This awesome place terrific food  Nice staff  Right across street South Point  <EOR> Oscar frequent Blvd Bar love place all bartenders awesome!! BRANDY STACEY JENN JACK  very best! <EOR> Soooooo long story short co workers came work around 2am Sunday morning  walked everyone drinks already served  3 other guests other group 10  ordered drink then asked food menu  When asked bartender recommended flavorful he said going your job read menu let know want  Yup bartender made zero recommendation rude made sure wouldn't coming back  Even worse all work customer service industry nearby guess won't sending them any business guess scream top lungs sure next gathering bar someone would actually kind enjoy good tip   NEVER experience before  coworkers frequent bar said he least favorite bartender he often mistakes  Needless say closed tab called early night  Jack killed vibe potential own pockets fatter  bad sad  <EOR> Kind old but big screen TVs friendly staff  marguerita pizza worth trip alone  Seriously <EOR> We dinner first time Oct 3 2016   group 12 all enjoyed food much back next night   food awesome service great   server really made feel family   Thank Neesa!!  trips Vegas now always include dinner Boulevard bar grill!! <EOR> We town visitors decided stop Party six Friday evening August 19th 10pm   We sure expect before entered however pleasantly surprised entire experience   We seated ourselves main dining area   server I forgot name wonderfully pleasant upbeat kind friendly  just awesome person!  Speaking two six took suggestions tried Meatball Sandwich Charbroiled Chicken Sandwich   side tried canjun fries blue cheese  suggestions spot on    food some best bar pub restaurant food long time   Kudos entire staff behind scenes preparing excellent meal    Even owner or possibly manager came around checked tables himself see things going   If local would quite often   certainly return again guest visit Vegas three times year  <EOR> I think finally found new local spot! I absolutely no idea over 9 months lived around corner Boulevard Bar Grille   I never until last night! craving casual Italian wouldn't break bank Google steered Boulevard   glad did! promptly greeted really sweet bartender I don't remember name! ordered Pyramid Hefe begin proceeded order penne pasta + shrimp tossed lemon wine sauce added spinach   bartender also brought basket bread butter The pasta honestly excellent! ordered IPA well delicious  I then received text friend house head home bartender brought cannoli ordered dessert check to go boxes very quickly door no time! ate cannoli back home DELICIOUS! Finished whole damn thing  Overall loved vibe too   Just great spot chill catch some games talk bartenders etc   seemed few other regulars   I can't wait become well! <EOR> As long reminder during football season bar Cleveland Browns Ohio State bar  gaming area does haves standard cigarette smoking smell any other 24hr establishment town  bartenders drinks fast very friendly  tell because many them local following come frequently gossip    The pastas decent well steak eggs dinner  Sometimes order jalapeño poppers which very well  If any complaint place friend ordered side salad couple times notice load way much salad dressing  Other great locals live south southwest side town  <EOR> My husband stop Blvd Bar Grille each time visit Vegas    serve freshest finest ingredients all food!   Excellent wait staff casual dining affordable prices delicious American Italian food!   Far better most places dine strip without all hassle fighting traffic having walk which seems miles!         We enjoyed another lovely meal Tuesday again Thursday week! food wonderful generous portions FRESH!   disappointed!   owner very friendly hands on    Always open 24 7!  Convent parking great place relax enjoy game   Located just across street South Point Hotel Casino  <EOR> I eaten several times family  food always great portions huge  Try Boulevard Steak sandwich  owner walks around every table all things friendly conversation  Customer service its finest! bought home across street family become regular customers  continue come back  <EOR> We're staying GrandView next door South Point cooking unit driving various places meals    We couldn't find barbecue place wanted ended trying Boulevard Bar Grille last resort mainly because looked kind dull outside  didn't expect much all   But inside super clean smoke free air lots big screen TVs  There's Cleveland sports bar theme members party live area recognized several Cleveland high school pennants wall     Our party ordered two pizzas pork ribs salad couple desserts eat beer cider drink  server told pizzas would take additional 20 minutes cook would mind waiting? said no problem  nice know delay before completed order   When arrived pizzas incredibly huge nice hot  pizza eaters party said good blend flavors sauce just all around good    The pork ribs world meat just fell off bone very tender fatty all  Definitely best long time   The fries came ribs crisp hot serving quite generous   salad basic dinner salad good dressing    The desserts ordered included creme brulee which extremely well done  crust perfectly done  I mean PERFECT  Spumoni ice cream good too   We also ordered homemade fried dough    god did smell good  didn't eat any but guests did said nice hot tasted divine   Looking around noticed place provides live music local artists really wished going town next event    Our server very knowledgeable menu most efficient  always check bathrooms because think condition good indicator cleanliness kitchen ultra clean    Overall best meal I'd couple days Vegas would definitely again definitely recommend everyone  <EOR> Amazing food service   Looks hole wall outside but don't let fool food incredible!!! <EOR> This locally owned which always plus me   They pretty decent menu local bar most pub type places around pretty much same menu but Boulevard above gives better choices   The staff nice but hella slow   No any rush anything   If you're just relaxing lunch watch game don't mind slower service its worth it   If somewhere afterward place go  <EOR> This place best food  Kudos chef  Try pizza  amazing  Very friendly atmosphere  employees wonderful  <EOR> I used live side town but since moved  often find myself craving amazing food though often over grab quick bite eat  staff ALWAYS absolutely amazing friendly well attentive  most recent visit boyfriend ended around 11pm Tuesday night female bartender kind funny! food fabulous usual music MUCH FUN! blast gaming bar having dinner drinks quietly singing along 90's music which laughing along bartender  bar quiet point but another gentleman enjoying atmosphere music choice well  much fun night! If want fun good food good drinks awesome staff highlight your experience HIGHLY RECOMMEND BOULEVARD! <EOR> Went breakfast customer service great even busy where  Food good taste cook your specific way wanted  <EOR> We stay South Point which across street  Found place right Yelp  Worked great back  Good service great food  expensive  TV's watch sporting events  bar slots  <EOR> Good food family enjoyed it! However staff very unorganized scatter brained  took forever waitress bring bill eventually walk back kitchen 15 minutes give another staff member  Good food but staff needs more organization plan  <EOR> This place find  every time homemade soup homemade pasta sauce telling if chance ow yourself try food service excellent great find just think live Summerlin all way eat here <EOR> We bit wait Friday night   When seven finally seated menus   Again bit wait server but she kept apologizing   service pretty spot on    It Friday night all eat fish fry   Two getting that   Everyone ordered   server came apologizing over over would 30 minute wait   changed orders    It apparent everything fresh made   all pretty much cleaned plates   person ordered tiramisu   honestly say best ever had  I penne shrimp garlic tomatoes   pasta could used some salt cooking water   Other delicious   Another diner table said same thing spaghetti that needed salt  Don't name outside   bar food  <EOR> Love place including service   want delicious fresh tasting food beyond compare    Recommend hand tossed pizza starters   Return trips guaranteed  <EOR> We stayed across street South Point family  looking good place eat before headed home something all five us  place something each us  salad wings pizza burgers  Great service great food  If you're group buddies separate sports bar seating area  definitely back! <EOR> We fabulous time enjoying Friday fish fry  Very reasonable prices food drinks  Great location across Southpoint Casino  Fun atmosphere Cleveland Las Vegas fans  Owner came over talked twice  also sent yummy fried dough  Nice guy   ps  best clam chowder mozzarella  Group 7 seated kids immediately  <EOR> Good spot if you're area want good pizza beer   I've multiple times since moved side town service always top notch!   If visit during happy hour even evenings specific special most entrees   I enjoy layer back good service here   If you're wanting local bar does right takes care blvd  your spot! <EOR> I once before ok opinion  husband really liked figured would try again   We walked tonight door smoky bar proped open  smelled cigarettes everywhere  waited hostess 5 minutes  She never showed up  walked then sat car  While waited car another family walked walked out   figured would try again myself back look hostess still couldn't find her  its busy but man your stations  Also really think open door bar healthcode violation  won't back again tonight  <EOR> We love local bar restaurant   Being Cleveland now living wonderful find little slice home   Speaking slice pizza best around   New York style regular   Yes Monday pizza special 1 2 which great deal   tried just everything menu never found something didn't like   entire staff feel welcome always provide excellent service    The restaurant provides smoke free dining bar offers smokers opportunity smoke   Being non smoker myself never found bar smoke filled  <EOR> I love Boulevard Bar's pasta!   911 place two old guys East coast usually stop round golf      Located right across Las Vegas Boulevard South Point casino when see place think   does place even serve anything else other bar food    Well very surprised could bring Pasta   I say Pizza pretty good but winner place Capellini aglio olio     simple dish but recipe hard beat      Since quite day bar into conversion owner told them sent owner manager broke all homemade sauces sample stunned because old friends right   These guys some best  homemade sauces Las Vegas      cheap but expensive either      If area might very surprised bar grill everyone  <EOR> This place awesome! Came lunch mom served Miss Tammy  She delightful made experience perfect! most definitely back again!! 10 10 would recommend  Large portions delicious food  parmesan chicken chicken sandwiches! Absolutely delicious!! <EOR> What delightful find discovered today   Clean orderly facilities evident soon pull into parking lot   enter daily specials prominently posted catch your eye  Customers seat themselves   server attentive friendly   Menu offered plethora choices   Cost meal reasonable  chef did excellent job   food well presented tasty   Definitely adding fine repeat list  <EOR> A 2 30am check in certainly indicates insomnia enjoyed heavy drinking before arrived I'd lean towards latter since Vegas  Everything South Point casino closed when finished friend starving  Enter Boulevard Bar Grille   Surprising say least  no idea why ordered omelette but did  really delicious fluffy full veggies  friend eggplant parmesan sandwich wished ordered instead  Really really delicious  bar food 3am place excellent  bartender wonderful he offered menu suggestions super accommodating  wish could remember name       If you're South Point isn't HUGE selection wonderful food inside casino place simple walk to  Open late food still fresh  Can't complain that! <EOR> Ate few times 2 3 times very disappointed best quality food had  am vegetarian many choices choose from  Staff great though  <EOR> We've coming years never once disappointed  great Italian food fantastic desserts! bar nice also gaming  room reserve private parties also cater  <EOR> Great service Matt name   Just chill midwesterner top service communicated great etc   Pizza rock solid  tastes but best app hot banana pepper strips topped sausage mozz!  Yeah gym tomorrow       hard but worth it  <EOR> I really enjoyed myself here  think say rest party 8 enjoyed themselves also  First all bar restaurant owned couple Ohio OSU Browns Bengalls Cavaliers decor covering walls  Myself rest party Michigan even UofM alum weary  Oddly enough server MI also! nice chat where she etc  She very attentive friendly  ordered special which night patty melt french fries  very delicious  Three others shared pizza which HUGE fed extra person wandered later next day  very good  All all really good experience nice casino staying near across street  No offense South Point! <EOR> Great service fantastic food huge portions  lasagna phenomenal!  staying time share across street glad did! <EOR> the smoke billowing thru restaurant horrible   doors however closed   waitress great   bread delivered cold  asked heated   just started soup salad meal delivered   sat cold   redid meal   back due heavy smoke smell way ruin great meal <EOR> Horrible service  didn't even sit down  placed order over phone then pick up  Stood bar least 3min no ever came over both just walked past then when someone did come over served ladies came me  manager just pick order  Thank goodness he gave calamari free because good  sauce hotter Calamari   sucks because literally 3min house  might try them again but don't know  <EOR> So lets start beginning  walked ignored bartenders solid 5 minutes while wondered bar trying find seats eat at  Once sat down though informed sharply insistant don't server  placed menus silver wear well salt pepper bar stepped away insisting coming around but then why wouldn't just walk them    next menu  nothing special menu nothing really wanted eggplant bruchetta but am ordering italian items italian resturaunt i am italian trust proper food bar pub food Ordred boulivard steak sandwhich supposed come rib eye it  Well didn't cut new york strip  While cooked seasoned well rib eye god awefully hard chew bit sandwhich couldnt tear chomped tore broke bread lettuce tomato never made dent steak    My father law same experience  knew strip cause all strip cuts only grissle but Tough parts fat edges  Ribeyes dont   Mother law burger ordered medium came well done    wife chicken tenders stock freezer resturaunt supply fingers  only thing came good wife light breaded chicken fingers 1 point place    We all half way down drinks time food came offered refills all  finished drink self refill  even offered refill until litterally leave  morher law ordered teauilla oj  tasted silver tequilla but oj concentrate very little it   check came 62 49 think  But lousy food service don't even tip normally but wasn't paying normally ask manager but told ignore write yelp review  tipped $6 ticket when car waitress followed demanded answer why tipped $6 only thought  Really? told only argued well dont wrong product in   we definately won't coming back John Taffer needs visit place raise hell  <EOR> So much hype food   ordered 4 things menu good   wont coming back here   <EOR> Found place through uber driver  wonderful place where all locals to  food wonderful service!!! love fact salad dressing house pasta great pizza! good came bacl second time while town visiting  l'll  back sure when come back Vegas! <EOR> Food excellent  Service good  Waited 15 minutes drink all fish u eat  Well husband waited 20 minutes trying find server another piece fish  gave wave arm air said help bill  Really? <EOR> Burger pizza nights def worth trying  Some better pizza had  Breakfast decent but nothing exciting  Typical bar breakfast  Haven't tried pasta but want to  Service ok  <EOR> It's bar serves food   Decent food   Service fine if request show free UFC cards which going for   No sound though  <EOR> Had really yummy meal Boulevard Bar Grill! sure first many  food good menu diverse waitress Tina great! Very friendly efficient  We'll back <EOR> I'm sure happened first visit 5 years ago but just rediscovered Boulevard am loving it!  Granted hubs enjoying pizza much haven't tried anything else yet!  update accordingly taste more menu   But if looking truly tasty pizza it reminds some best pizzas ever eaten back East Ohio try Boulevard! <EOR> I'm hesitant write review don't want anyone staying Southpointe learn little gem located right across street      But tasty just rave  Normally stumbling into joint 2 am gambling drinking all day night bonus! open 24 7! food downright tasty! Made regular dinner ordered lasagna say little disappointing  sauce tasted pasta tad done side  But sandwiches usually order fantastic!!!! can't wrong pizza  Crust light fluffy toppings generous  Also dinner salad meal itself  little shout also Jessica server very friendly top things! <EOR> This BEST friendliest place Itailian American food!  The owner walks around speaks customers all feel welcome   I myself coming few years  Pizza excellent also 1 2 price Mondays!! Yum Yum <EOR> This great atmosphere staff very friendly  dinner salad great pasta very good  portions large especially pasta  wife could shared meal  If staying South Point Casino must  <EOR> Excellent neighborhood bar great food primarily Italian    Jack bartender graveyard he exceptional   pasta fagiole tilapia fresh tasty  am very appreciative lighter fare choices menu   Tea truly fresh brewed tasted great   love Ohio State bar Cleveland Ohio State Las Vegas memoribilia walls both very interesting tastefully arranged not much tacky     plan going back soon  <EOR> More real bar another gambling spot  Food amazing actual beer selection  Music just right volume  <EOR> This place NEVER fails me  always find something good eat here  wait staff best and food great  <EOR> Quality food open 24 hours lots tvs great business travel stops when need meal odd times  <EOR> I stay Grand View once year always look forward eating here  pizza great wings  little casino inside beers tap  Today ordered pizza salad go  walking time Grand View Boulevard 4 minutes  <EOR> So wanted check place awhile cause recommended friends owner  tonight 8 35 8 40   parking lot full   good sign  into bar bar fairly busy  sat down table bar area  Wasn't sure if approach bar order  waited few minutes didn't seem anyone working behind bar  All sudden saw customer leave little dog her  Then couple employees running following her  said ok something's right here  waited few more minutes somebody decided wait customers  Most waiting pay bill  couple another drink once acknowledged  total 15 minutes decided leave  long time before try place again  Management owner needs monitor place see what's going on  If management night then don't need check place again   shame cause only live within couple miles  <EOR> Always consistent service good food yeah bar but everything always well done  <EOR> One go to family owned bars  Usually stop during grave hours love company bartenders give us  usual go to choices menu  tomato mozzarella caprese always point  chicken noodle Italian wedding soups just soothe soul  pasta dishes always super fresh flavorful  your average bar food exceed expectations sure  Oh doesn't love gaming bar great food great service? <EOR> This place recommended Lyft driver  place across street South Point open 24 hours day service very good price can't beat  <EOR> I watched GAME SIX NBA FINALS here!  CLEVELAND bar     am giving five stars because could smoke game but wasn't smokey all cause could sit machine did game but fact wasn't just bar but gaming bar cool   I LOVED CLEVELAND stuff EVERYWHERE     love owner seen few tears stream down face watched Warriors win home turf he came over talked then walked around bar introduced whole family showed photos stuff important walks    the bartenders very observant water drinks needed refilling pizza bonkers great      honestly GREAT!!!!!  disappointed calamari but disappointed CAVS     guess There's Always Next Year     <EOR> Thus great Cleveland bar really good food   few gaming bar establishments seems care food products   Enjoy every meal here  <EOR> Great staff both bartenders made feel regular glad there    Fresh squeezed lime juice always huge plus   Wings knock outs but certainly good  Next time order hotter sauce medium bit mild ask them cooked just bit longer   Calamari marinara sauce darn good  <EOR> Stayed south point January little sisters 21st  NEEDED late night pizza  very helpful bartender sent boulevard saying best pizza Vegas  He absolutely right  pizza delicious bartender friendly but overbearing  sister now tradition making time during way home grab pizza!!! <EOR> The Boulevard decent alternative if South end Las Vegas Blvd  menu lot choices satisfy most moods could yourself into   We Tuesday night plenty seating mid sized group  server friendly new menu well  couple beers appetizer but told would restocked following day not much good night    We tried mix foods  appetizer garlic knots  come plate loaded garlic butter happiness side marinara sauce  garlic smell alone drove wild! New York Style Pizza delicious real cheese blend but sauce lacked any real flavor sausage bland all out  same lasagna  cooked just mom which technically sounds just void flavor sorry mom    The hoagie chicken parm sandwiches best choices more flavor other dishes  4 5 those 2 dishes    I'll back still want scout more menu many things try here! <EOR> Best owner city   know take care guests   Honest heartfelt appreciation each every guest every visit    New York pizza awesome  Pasta great Friday night fish fry standing   girls behind bar rock!! <EOR> Excellent sports bar grill  friendly bar tenders wonderful weekly specials  Authentic Italian food great chicken parmigiana  <EOR> First time Friday Fish Fry   actually surprisingly good   and 8 99 all eat fish? Large pieces white Alaskan pollock corn meal breading which don't mind  Wasn't oily   restaurant busy everyone getting Fish     definitely helps getting freshly cooked fish  fries thinner crispy which personally fish chips  Service good friendly pretty fast  Very casual setting but clean new  must Cleveland    lots memorabilia  definitely come vack <EOR> Great locals hangout across South Point   Great staff very good food fair video poker   Great sports decor old Vegas photos lobby   Tons TV's <EOR> Omg great service fried calamari bomb  love really take time give good presentation well yummy food  least 10 times always excellent   food consistent  very clean tidy   bartenders always ball  <EOR> Great food anytime love eggplant parm sandwich but time ventured steak sandwich did disappointed  dinner salad amazing full mozzarella  cocktails strong great prices  most every time vegas <EOR> It's NOISEY fast food  Yes food also comes fast being warmed micro wave   ITALIAN HEALTHY! service friendly but I'd rather better food quality quieter atmosphere without cancer causing micro wave  Another bogus place doctoring food sugar salt artificial ingredients  Everyone wants quick food expense compromising ones health  long run cancer micro wave ya ! wait patiently fresh cooked food without any hazardous poison Micro Wave But !!! <EOR> Being Cleveland fans wanted find place would showing NBA finals game  Well place  Being owned operated Clevelander felt home  food excellent staff very friendly  few large parties happening other side knew kitchen busy but never showed  especially staff didn't pushy annoyed 4 hours ordered different times  Thanks much enjoyable evening! Next time we're Vegas need watch home teams we'll back!! <EOR> Really liked place food good beer good staff nice OSU come through against Michigan State would made perfect day sadly     One point taxi drivers strip no idea where kept trying take Casino across street  <EOR> Sooo much food  Tastes Italy  full portions chicken parm meat lasagna killer Alfredo  fresh soft warm bread  big eater brought half back timeshare across street next day  Super friendly waiter then owner came chat  Reason Italian perfect authentic brother 79 89 chef  Omg  Though surmised He doesn't work all nights  Friday  Maybe call ahead if real Italian your quest   Others fish fry fish n chips some steak thing  Both loved them   Tooooo full dessert    Go here  memorable meal  <EOR> Great food here  usually wings spinach salad original pizza  All three amazing some best Vegas  <EOR> I love coming here  atmosphere warm welcoming food delicious especially pizza staff attentive  back  <EOR> This second time place awesome food delicious much quieter casinos local bar really can't say enough staff food <EOR> I haven't two years but used frequent religiously  used recommend Italian food everyone loved but certain point seemed something changed didn't WOW factor used to  obviously corrected cause meatballs fantastic coworkers absolutely loved cavatelli Italian beef sandwich  Owner Flore continues proactive cordial he comes every table assuring everything standard  definitely visiting more now  <EOR> For throw down place pretty good   open 24 hours which rarity Vegas know    But if wanting something south vegas without being casino loud noisy area place   fairly non descript looks more biker hang anything but not   sports bar but good food   pizza which just ok but some pasta dishes pretty good give large portions   if staying Grandview Southpoint don't feel driving into strip place works  <EOR> Been multiple times service amazing food point machines fun although hit miss  Even losing $300 each all four still can't stop talking wonderful time establishment  definitely returning soon  <EOR> Ugh! Don't unless want breath second hand smoke   husband likes sit bar big screen Tvs but smoke thick ventilation non existent  service really bad  Wont back <EOR> Ayce fish fry fridays      can't it  $10 awesome such good fish   As far other food items decent even pretty good  BUT little pricey far quality  Otherwise great place lot regulars here  Super awesome service really friendly great staff   Again did Iention fish fry? YUM! <EOR> We've coming Vegas years would see advertisements regarding daily specials   always said days should stop    Well tonight all eat fish fry  did it!  best food best server best experience ever    We could see number cars parking lot must something good here  family environment made feel local   best part owners casually dressed shorts visited each table asking liked meal    We'll back again soon   should try it!  won't disappointed  <EOR> This place very nice   open 24 hours  serves good food   subs good especially meatball sub  calamari good appetizer  too   good pizza  <EOR> Very nice local spot   Drinks very reasonably priced   Food great Italian food especially bar food    hear Friday fish amazing but haven't tried yet  Bartenders always friendly nice  If sit tables near bar no cocktail waitress bar order but great atmosphere great food no worries  Cleveland!!! <EOR> The pizza FABULOUS side salad!!  being said absolutely  disappointed bread pudding pictured   literally four pieces bread whiskey sauce poured over white part melted whipped cream    Good service nice atmosphere bar side family side both televisions sports other options  <EOR> One favorite neighborhood bars anywhere Vegas   Staff top notch!  Jen Stacy Michelle Britney Rachel Nestor awesome!  Never ever ask drink   Always top even full bar     As far food pepperoni pizza ridiculous!!!!!  Some other top dishes roast beef panini Mac cheese salads super fresh!    Being Chicago picky unreal job here!  taken many guests town all agree!  Lunch late night middle day!  Killer menu excellent service   Also great gaming bar   more ask Vegas!  Never know may run into! <EOR> I'm little torn because pizza deserves 4 star rating but chicken parm dry very flavorful pasta memorable   cheesy garlic bread lacked little garlic   I pizza again New York style pepperoni sausage let's just say no left overs! <EOR> Bar food    fav  bar right across southpoint casino  specialty pizza crust absolutely perfect guess even gets better midnight mondays HALF OFF PIZZAS!! cheese pizza $5!  CON Cigarette smell really bad <EOR> Best hidden little Italian restaurant vegas  Garlic knots steak sandwich must! Best Bloody Mary vegas well! <EOR> The last thing expected when saw place really good Italian food   did get? Really good Italian food  started splitting nice creamy Clam Chowder Ok Italian   ton clams tasted homemade Diane Chicken Parmigiana  Crispy Breaded Chicken perfectly cooked Spaghetti wonderfully flavored Tomato Sauce   Insalada Caprese  most revved version salad ever had! Along traditional Tomatoes Basil Fresh Mozzarella Salami Assorted Olives!  great combination Flavors!  We seated side area wheelchair accessible but very tight squeeze past hostess stand  did see Bar area   Staff friendly efficient  If ever move Vegas could see myself being regular here  <EOR> The food FANTASTIC very reasonably priced!  your typical bar food   Once while Rib Eye Special   Outstanding!  Try Tira Misu dessert!  Unbelievable!  Cajun Chicken Sandwich Chicken Club Salad favorites!  always specials    lunch dinner all eat Fridays Sundays half off pizza pasta graveyard!  Speaking graveyard see Howie bartender!  He why keep coming back 6 years!  gaming deals midnight 3am nice too!  great place take family friends clients   no bar comes close! <EOR> Excellent breakfast  1st time going eat friend recommended food  service above average she delivered wrong order but retrieved order quickly  very good  way noticed specials which great price  <EOR> Love place! boyfriend frequent place often  Good food good service! Open all hours which great cause work night shift still open serving whole menu any time!!! specials all time! Did mention staff great! <EOR> Great place exceptional service wonderful atmosphere  Haven't bad meal off menu! <EOR> As late night bartender strip hard find decent food options midnight hours  visited place countless times past enjoyed food immensely    Last night all changed  ordered penne shrimp chicken francaise to go fiancé I  wait food ridiculous just home discover food pathetically prepared     penne shrimp pasta ton pasta little shrimp hardly any sauce point prepare some sauce home just stomach down  chicken francaise dry lemon white wine sauce broken inedible  wouldn't even feed dog garbage    bartender Jack extremely inattentive gambling decent amount money still charged garbage brought home  would never recommend place anybody  Fire graveyard cook because obviously he trained job hand  Owners need look review take seriously  <EOR> This local bar grille great value good food   service pretty good don't rush through your meal     We twice both times check under 30 bucks   Both times brought food home because full finish   quality better would expect local bar grille  <EOR> The food amazing! Pizza good chopped salad too! homemade bread bomb! coming back sure  Tina server far best LV she sweet heart truly cares  Owner came welcome first time very kind  Stop wont regret it! <EOR> One favorite places! Always friendly faces great food  Stop see lot people winning  some wonderful food  served smile most time LOL! love place going over 8 years  <EOR> We've few times since moving neighborhood   Service bar side always fast friendly   Drinks priced pretty moderately   The burgers good   Im sure if theyre premade handmade frankly doesnt matter l flavor theyre getting great   Honestly more flavor GR Burger  <EOR> I've twice  small place across SouthPoint   The cavatelli bit bland first  Added lot grated cheese next day flavors evolved into good meal   The ribs very good entire rack enough 3 meals   Staff friendly  Sports always on  <EOR> I own competing bar let tell guys OHIO proud   GREAT beer selection   Over top food   personal service nothing less excellent mostly but happens everywhere even 5 star restaurants    I shout highest rooftop loud bar bar if OSU fan   There many bars say show ohio state games but OHIO STATE BARS!  DO Ohio State decorating bar?  OURS DO!  just pisses off see them claim Ohio State bar really feel way   Money grubbers   Please support ACTUAL BUCKEYES both us own bars city    Not providing name Bar respect    the Ohio way   I Hope see Buckeyes fall supporting some dude just wants money  <EOR> Although building looks dentist office outside Ohio sports fan haven inside  separated bar table dine area family  specialized Italian comfort cuisine such pastas soups sandwiches pizzas  extensive menu portions quite large come hungry!   This good place watch sports especially if its Ohio based sports many Ohio sports novelties decorated around restaurant    Although each meal averages anywhere around $12 18 well worth it  dark quiet restaurant during day time but sure gets packed loud when there's sporting event going unfortunately around brunch time when nothing going on   The staff friendly although think should least 2 waiters time there  guy helping looks overwhelmed amount tables he service which around 7 8  Regardless he did great job   Come give place try hidden gem valley! <EOR> Such BOMB burger!! really load fixin's   If area definitely back! <EOR> Being Ohio being Ohio based themed place made fun all us   The food wonderful staff sensational!  Very helpful knowledgeable menu   Great place go  Highly recommend!! <EOR> 