Best street tacos!!! pastor tacos son quesadilla green salsa yummy !! <EOR> No les recomiendo este lugar el cosinero tanto como el cajero se ponen discutir con los costumers groseramente fue una experiensia desagradable un mal servicio no gusta que la jente sin educasion este hasiendo mi comida no les recomiendo este lugar para nada mal servicio <EOR> Food great but booked guys wedding cater party didn't show up  called said scheduled wrong day  sure wrong multiple confirmations day time  did show but hour half late only 30 minutes tacos  offered 16 5% off total even though only worked 25% time scheduled lot less people since most people left  Needless say won't able trust them book them again  workers awesome feel bad tipping them directly because hustled made great food I just angry time   Jamie guy took care scheduling ruined everything  <EOR> This place deserves no stars  few times  must wondering why did keep going asked myself same question     #1 forgot why told myself never again!!!  expensive $7 burrito!! food truck taco stand pay less Restaurant  just bad service!! only 1 man today working which he upset ordered mulitas!!! bitched because wanted cilantro unions said oh man doing me!!!! Ugh!!!! Just left mulitas $5 hardly any meat!!! did pay for!!! pissed!!! chile NO FLAVOR!!!  top all off daughter 2 tacos asada nasty she couldn't finish them    tasted meat rancid!!!!!! NOTE SELF WHY EAT AGAIN!!! <EOR> I two chicken tacos two carne asada tacos  charged white boy prices because 4 tacos water cost $11    The food wasn't good previous visits  pastor prepped fresh off spit  He chicken taco good  Salsa always guys star  Green salsa spicy but full good garlic bite too  <EOR> Ordered tacos payed debit card said would 1$ fee already card reader  NOTE IRS discounting cash charging overly exorbitant fees credit cards debit cards  want CASH  Check quick books file almost guarantee discrepancy COGS income  audit waiting happen  tacos el gordo leader street tacos  <EOR> Amazeballs  Loved cabeza pastor tacos  Super authentic  thick green salsa spicy! <EOR> Their pastor    well    much better Tacos El Gordo  portion size pretty small $2 per taco    but order 5 tacos full  $10  only put meat very few pieces pineapple there  I'd recommend getting pastor torta over tacos based amount get  really fact little taco stand open 24 7 right down street me  whenever late night hankering some Mexican food spot   Just Taco truck no seating    yet nerve ask if want     umm other choice have? LOL <EOR> This best taco spot tried side town  many know aren't many set southwest part town  live close pretty much come EVERY weekend  favorite al pastor tried all other stuff but nothing compares sauce best also  They're good can't stop eating them! <EOR> I love taco truck!!! tortas reason go! Food great prices great guys run super duper nice open late when you're drinking absolutely hits spot!!! Check wont disappointed!!!! Dont forget try green sauce! Its freaking amazing! <EOR> One word review Meh     The meat does same flavors other places El Gordo  tortillas fresh flavor there  pork tacos papaya pineapple took them 2 minutes prep them but quality really there    On side note if friend can't eat pork religious reasons then place suitable since skillet shared all meats  <EOR> Great tacos! Nothing fancy but great food before heading strip fast   Don't expect much   Just good old Mexican food! said before but Vegas don't find many good Mexican places place definitely top 3   place reminds being valley San Fernando valley hanging cousins night city walk! People need stop being stuck place! Its 5 star even 4 star restaurant! Its taco stand! Fast   Fills cure hangover its salsa! <EOR> It's Taqueria La Casa Del Pastor changed  they still good job   just eyes opened finer side Al Pastor week's Taco Trek UYE   Taqueria La Casa Del Pastor still pinch but if time definitely heading other parts valley tacos   Stop if you're area tacos good here!  Otherwise check Taqueria El Pastorcito Taqueria El Buen Pastor  <EOR> Fui la taqueria y el servicio nefasto el cajero prepotente y Los tacos malos q triste q un restaurant Mexicano tenga Ese tipo de actitudes no es recomendable <EOR> Al pastor pineapple all say !!! Salsa bar just plus when comes place     bad moved far away !!! <EOR> My husband craving authentic Mexican grub   place did satisfy craving  chx quesadilla husband four flour tacos 2 carne asada 2 al pastor   Great flavor  Absolutely loved green chunky salsa  kick it  Where place lost points coke but no Diet Coke no tables even high top tables stand around food truck high pricing   meal two waters $24 some change  Robertos would cheaper   Glad tried but bit drive can't say would effort return unless close by  <EOR> Best super tortas 100 percent since open eat almost every friday saturday recommend  place 100 percent  stop eating crap robertos  <EOR> Super yummy tacos open really late convenient when your hungry night out  chorizo Asada tacos  big Asada burrito came rice beans cream  lil salsa bar really good vinegar onions  Service fast friendly  Definitely come back more tacos  <EOR> I came craving tacos Friday night around 10 30 no tacos found all  Then returned tonight Tuesday night around 9 30 no taco stand all no where sight  given feel don't hold hours posted  <EOR> Second attempt trying eat place finally try food time first time weren't open yet even though already opening hours  Ordered 4 tacos lengua al pastor carne asada chorizo  charged $9 50 which easily $2+ per taco pretty expensive compared other places tacos alright first time trying al pastor good  If tacos el gordo southwest side think place would business   Would come back more often if wasn't expensive might just over charged because Hispanic but knows    Their green salsa only reason gave them 3 star instead 2 star kick robust amount garlic flavor  rest salsa bar decently stocked pretty much average salsa bar  <EOR> Checked place since area  Tacos $1 50 each tried cabeza al pastor see stacks competition      The meats pretty good but pretty skimpy  tortillas slightly dry way hard   Would back? likely knowing Taqueria El Pastorcito still owns streets followed Taqueria El Buen Pastor formerly Tacos El Pastorcito     IMO    ALOHA!!! <EOR> Seems must doing right taco truck same location least 3 years  grade health dept too  Love some al pastor burritos  Especially bits pineapple it! son likes carne asada burritos  creature habit  all tried!!!! <EOR> My husband coming years  Don't know why haven't Yelped sooner  Best Street Tacos Vegas great customer service  does pretty busy consider calling order pick lot faster  also call before going sure they're all set up  Tacos Thee Best! YUMMY! <EOR> Driving dinner airport saw large spit al pastor along W Sahara  thought destiny still hungry dinner plenty time before flight craving some al pastor con pina    I ended trying two al pastor tacos even though other menu items such burritos quesidillas  order taker asked if wanted pineapple tacos which replied yes  While waited order walked around setup small salsa condiment bar two types green salsa type red raw vegetables pickled onions habaneros lemons no limes   Unfortunately spit al pastor more appearances anything else  motor spin broken missing cooks spin periodically no pineapple top  When looked grill again saw other cook reheating pastor grill  little disappointing say least   The pastor just okay  tender little spicy much else terms flavor  cook forgot pina which gives idea service  brighter note tacos only $1 50 location better other taquieras east Las Vegas Blvd   Maybe other tacos better but al pastor subpar sure  <EOR> Seriously best tacos town! Tacos El Gordo used comparison those tacos amazing but little truck really them beat  constantly crave authentic mexican street tacos always order al pastor tacos con piña  horchata also favorite town! <EOR> Oh goodness! am just discovering place? guys Those Guys Pies recommended them me    Yelpers good ate two days row  offer burritos gringas different things but say tacos  Hubby tried them all loved them  usual chose al pastor two rancheras avocado crema two regular  meat SUPER moist flavorful  Four really wasn't enough extraordinarily light! could've easily eaten 20!   As if super tender moist meat wasn't enough holy cow salsas amazing  really sub par meat but good salsa elevates taco  Oh man green good! Super hot onion y  give terrible breath as write still smell onions but  good is! brought bunch containers home used salsa huevos rancheros poured into bowl clam chowder used fish  FYI open thursday sunday    Go yourself some great tacos dinner tonight! <EOR> Awesome pastor tacos! Quick easy hella good  Chorizo really good too  Wish all week  just Thursday Sunday   But glad none less  <EOR> Any time 6 pm when feel Mexican food stopped few taco AL pastor $2 each  believe excellent  Across food truck small salsa vegetables cart  Which kept really clean  glad found place which always satisfies craving  <EOR> Unless you're looking taco stand easy miss  While Tropicana Avenue situated parking lot Showtime Car Wash just east Jones Boulevard pass Albertson's   There's no designated spots park find space doesn't disrupt traffic keep eye your vehicle  won't very long anyway   Tacos just $1 50 2 each  Al Pastor Pork Asada Steak Cabeza Head Chorizo Sausage Pollo Chicken $1 50 Lengua Tongue Tripa Tripe $2  add cheese sour cream $0 50 each guacamole $1  extensive salsa bar houses fresh salsas I really liked medium orange colored one great toppings diced white onions cilantro   There other menu selections quesadillas plates maybe tortas?   Soda cans water bottles Horchata offered $1 Horchata may more? but would suggest bringing your own beverages   I ordered two Al Pastor tacos pineapple without it  wasn't sure I'd since first time trying Pastor  tacos small normal corn tortilla but piled pretty well meat  surprised much liked pork pineapple I guess shouldn't surprised since ham pineapple but added nice sweetness  pork wasn't very flavorful lacked juiciness tenderness most likely being chopped small cooked flattop tad long  tortilla also warmed much resulting slightly dry texture  overall just okay  still good enough fulfill craving but definitely no sparks   I wouldn't say would never visit taco stand again but probably wouldn't order Pastor  could possibly just favorite taco meat may Asada Pollo better  give them benefit doubt just salt shaker ready  <EOR> As Mexican avid taco eater really recommend cart  meats very good well prepared salsas also good variety great choices tacos alambre quesadillas tortas  only downhill tortillas which some people very important good taco  case tortillas use some times feel still refrigerated usually wouldn't work but meat good let slip  Other honestly say any street taco cart Mexico nothing cart  personally enjoy alambre its blend plenty meats cheese easily feeds wife  if feel some fine mexican street tacos definitely great option  <EOR> The taco stand leveled now full blown trailer!  don't know if means different owners but menu looked bit different when just stand   meats also tasted bit different when stand really liked pastor   Currently cabeza favorite meat   Tacos around $1 50 each orders served fast full salsa bar   no tables areas seating you'll eating outside your car   only frustrating thing place hours don't seem consistent   driven past Friday Saturday nights expecting them open but haven't set yet already closed   Still better taco stops part town  <EOR> I used live area back then wasn't stand    I 2 tacos Cabeza ok    mine greasier others think because somehow bottom pile something others complained dry day  thought needed salt though   Pastor wasn't fan small meat diced lost some flavor    I horchata wash down  creamy lot spice but bit sweet taste though see others liking is   I came group Yelpers service fast tacos cheap $1 50 but overall just alright  wouldn't way tacos   and never hood either  <EOR> Food + Flame universal expression transcends language barriers  If something good being cooked everyone notice everyone flock toward it   As quaint taco trailer you'll never see without crowd nearby  approach reason why becomes more more clear  only smell entice but large al pastor spit too  Adorned crown pineapple meat carved spit certainly right contention King Al Pastor  Heavy lies crown  always obliged help take some weight off hands  meat cut fairly thin  prefer method far opposed other places cut steak sandwiches   Of course other options including carne asada chicken cabeza among others  Regardless ordered whether quesadilla torta taco burrito  portions always fair  There's separate cart condiments onions peppers three different salsas various levels heat also take home containers ala Roberto's et al  Alongside condiment cart there's cooler canned soda homemade drinks   With many options you'd think I'd tried several different combinations  Yet trying al pastor burrito first time haven't turned back  Served without pineapples cheese sour cream always best works  balance pineapple meat always point ying and yang flavor relationship offer something find myself craving weekly  Oddly they're closed day week  Taco Tuesdays  Feels missed opportunity but looks things aren't exactly hurting business  Considering they're flanked both Taco Bell Del Taco location may bold choice but food speaks itself  fact there's competing cart outside nearby meat market  Unsurprisingly never busy  King close offers much better options    Despite crowds process ordering easy speed always impressive  never waited more five minutes order two burritos which indeed good thing  even though live within walking distance never fast enough home unwrap  always consistently great dining experience because Taqueria La Casa Del Pastor knows they're doing  Food + Flame wrapped Foil = Fantastic here everytime! <EOR> For street tacos asada    good nothing special  better  price good staff friendly fast  Seemed clean enough  It's better Taco Bell Del Taco any day! Parking kind weird set parking lot carwash detail center parking minimum times lot busy  Area seems safe non seedy   I left car few hours taco stop late night good when returned  Yay! <EOR> My favorite chorizo torta  huge! some great tacos al pastor  definitely recommend mulitas  meat flavors Asada chorizo al pastor lengua pollo tripa cabeza  variety  don't forget horchata  Lol getting hungry writing review  <EOR> i've truck 2 years ago okay  now ate 3 times last 2 months 3 3 asada torta fire lots fresh ingredients huge  tacos de cabeza tripa pastor pretty good aswell family eat tacos twice week nice place close house since moved SW  super authentic but still good  <EOR> These tacos greasy made sick ! recommend place all   they use cheap quality meet   I'm good ! found lot hair food ! <EOR> Situated front Showtime Carwash driven taco stand several times week last month   am sure exactly when they're open but definitely Friday Saturday nights      After subpar al pastor tacos few days before must check out   You're clearly able see gigantic spit al pastor even going 50 mph   almost if time stands still hear voices singing heavens!  really but looked pretty fucking good   There 6 people front few waiting orders but cooks churned stuff pretty quick   Most tacos $1 50 but splurged wink another 50 cents 2 lengua tacos along 4 al pastor 2 carne asada    immediately psyched when guy taking order asked if wanted pineapple pastor   Yes   Yes would     They also offered quesadillas burritos but total taco mode   impressed condiments offered including 3 salsas mild green really spicy dark green mild red pepper cream very spicy onions awesome chopped raw onions cilantro radish   also offered grilled onions whole jalapenos which also free   Most customers chose stand eat but bagged everything ate home   The pastor pretty good but best had   carne asada lengua very solid too   actually contemplated driving back couple more tacos  Definitely back   Maybe we'll bring lawn chairs six pack beer next time!  hope stick around  <EOR> I'm firm believer only ordering things can't cook cost prohibitive prepare yourself  Lengua true cabeza both fall into category especially single person never going able cook whole cow's head apartment oven   Because rule when tacos prefer lengua  Last night 2 22 14 grabbed lengua cabeza taco UYE Tacolympics    Apart cost which decent price tacos bland  meat diced rather shreaded which turn less flavorful tacos    The cabeza straight dry  tortillas weren't warmed anything  salsas didn't add much except terms volume  Meh! <EOR> This place easy miss which located front Showtime car wash but if find you'll hooked  Best tacos town!   Tacos El Gordo who!! <EOR> Love tacos horchata ! Meat cooked just right! supply great  Music good vibe always good mood  need lower prices really expensive  <EOR> I don't drive down W  Tropicana Ave often surprising never noticed taco truck would operating parking Showtime Car Wash selected evenings   recent Saturday check new West side taco truck part organized street taco crawl around Las Vegas many other Yelpers   The food truck overall looks new kept clean   two man crew making orders order pros kept Yelp rush no body's business  Looking over menu noticed price probably tied being lowest tacos almost everything $1 50 except Lengua Tongue Tripa Tripe which $2 piece    As event billed Al Pastor Tacolympics no brainer order Al Pastor taco pineapple   also ordered Cabeza Cow's Head Meat taco pretty hungry just round but still forced myself order any more pace myself rest pit stops expected if kept plan   The wait order tacos minimal ready sooner expected   Al Pastor taco looked good but pineapple seems wasn't grilled all Cabeza taco looked just okay   But main test taste test Al Pastor seems lacking flavor Cabeza rather dried   salsa condiment bar helped but overall impressed all   Why should check place assuming open location night want check them out ?  main reasons would your immediate proximity location pricing   Otherwise your car drive NE other taco stands offer mucho better tacos 50 cents more   Besides tacos course also offer burritos tortas quesadillas menu  something wash all down your typical bottled water canned sodas Horchata   Oh expect stand eat bit more upscale enjoy your tacos comfort your car   ever decide just courteous others dispose your trash provided trash receptacles    Parking where find spot street lot long obstructing traffic   2 star ish   Review #13 2014 <EOR> This place conveniently located  favorite part coming here  found most weekend nights Showtime car wash parking lot Tropicana just east Jones    My fella come when want quick street taco fix don't want travel far away home  meats little dry side but still flavorful  salsa bar limited three salsas some other fixings didn't looks appealing settled some salsas took them us    They packaged tacos well  never spill slide around plate during drive home  favorite probably asada   pretty strange since usually prefer el pastor but isn't favorite    Still solid choice area service pretty friendly efficient  <EOR> There 2 carts Vegas know oh    my     there no better taco option  simply amazing  $1 50 each small double corn shelled bites  pork pineapple best but beef great too  wish could review more but every time all stuff myself sick pork unbelievably yummy! <EOR> 