Fantastic food restaurant side amazing selection deli items! yummy!! Fresh organic produce selections Eastern European specialties option delivery favorite places!! <EOR> They grocery store deli post office   salad order advertised come Pita Bread instead pita chips   also two items mail   person runs post office today no body else could help   said could call him   advertises business then closed during open hours   Very disappointed  <EOR> Their fresh Cheese Croissant BEST  come back immediately tried another 10 <EOR> Ordered chicken breast kabob plate lunch    just good $5 cheaper middle eastern restaurant same shopping plaza  owner friendly food fresh  Next time call order ahead but definately going back  Great place!!! <EOR> I stopped hoping find Turkish style food   Try Armenian pizza   Tangy tasty tomato paste   crunchie crusty bread delicious  Only 90 cents 'slice'   looking forward trying everything else menu   owners very smart Armenian family rest store wonderful feel it  <EOR> I drove past today pulled screechin' u turn excitedly headed into brand spankin' new Eastern European market    I pleased find store solid offering Eastern European Russian foods   am ashamed admit am Eastern European food addict   Lucky place largest deli selection any Eastern European store Las Vegas   refrigerated cases dozens meats salamis sausages cheeses salads   also offer produce section refrigerated  also first Las Vegas Eastern European stores that seen    also offer baked goods awesome Natalia's Bakery located Rainbow   The packaged foods seemed mostly targeted Russians Bulgarians Hungarians   did see some familiar Polish stuff Delicje other Polish candies    pleasantly surprised find some frozen vareniki pelmeni hope try future   dude Dadu ice cream! DADU!!  small things life happy    The shelves little bare some places hope fill them soon bit more variety packaged goods   excited potential but unfortunately don't offer many can't live withouts  definitely back score some Dadu check progress    Just keep opening Euro markets keep shopping! <EOR> I love Ron's market  huge variety Middle Eastern foreign foods  quality great people very nice selection very abundant  store also very clean very convenient shopping location  definitely recommend all friends  <EOR> Great middle eastern Eastern European  grocery southwest part town   shopping nearly three years always greeted smiling friendly staff  family owned shop amazing fresh breads dips kabobs lahmejun Armenian meat flatbread    recently inspired write review giant green salad along some baked items   huge fresh   meats great take home some BBQ just them grill meat only $1 more pound   also great selection European beers wine won't find anywhere else   Some favorites beef salamis spicy sojouk olives cheeses especially blue carrot salad deli sardines   Yum! <EOR> I love little place! food delicious excellent quality customer service fantastic prices can't beat  Tzatziki Lebni best town grape leaves authentic grandmother used together  could eat appetizer combo dips Dolmas every day! tell food made care unbelievably delicious couldn't recommend Ron's more highly  <EOR> Thank all staff ! Serving fresh meat  Fresh produce deli   Appreciated new management  <EOR> I add Yelp list give review!  I LOVE market!  I've only couple times gotten several items meat counter deli counter   place everything Eastern European!  Home made dolmas Vienna sausages natural casing franks all kinds hard sausages salamis marinated meats every European side dish condiment could imagine   see lot Mediterranean Hungarian items but versed well enough most those cultures languages differentiate lot items   Needless say gem Southwest find anyone looking those specialty items just some awesome goodies throw grill!  I definitely regular here! <EOR> I looking almost 3 years since moved vegas kind Mediterranean supermarket mean really selling fresh kabob lule meats!!! love doing kabobs barbecuing it  place really perfect when comes Mediterranean dish! Staffs treated perfect too! Helped over all needs! <EOR> Great place leaving Glendale California thought would never eat Armenian pastries again  bad other side if town <EOR> I've almost every independent ethnic grocery town far cleanest  lamb specials butcher area appreciate offer six different brands canned garbanzo beans  But wouldn't drive way come over another market   Staff present but did offer any help  Register tip jar cashiers which find tacky  Look half off clearance cart front door  Most cans labeled stickers which assures don't jack prices down frequently  Minimal produce area  Both fresh frozen ? caviar available red black deli counter  <EOR> EVERYTHING think Eastern European they've expanded market add more!  Great place shop European meats spices canned goods cheeses MUCH MORE! First timer very cool store! <EOR> I love  Rons Market best quality  products  best service   highly recommend  everyone see yourself  They're bast   <EOR> Ron's local gem  meat counter fresh choices deli meat section same  also fix lunch dinner options  eat take out  also delivery  bread locally baked vegetables fruits fresh  bought some dried spices reasonable great  Much better bought elsewhere  varieties shelf foods won't find elsewhere  Friendly helpful always  Please support wonderful Grocery Deli Restaurant gem  <EOR> Wow! love store   I stopped whim ended buying lots things never before including Bulgarian Wine  bad!   The fresh meat selection looks great even some already marinated    super excited lamb looked fresh prices seem reasonable   Next time some lamb   This time few different deli meats    included lots things never before   many eating shopping adventures here! <EOR> Clean great costumer service  Love marinated meats Bbq  When friends family over don't time marinate own meat Rons where it  <EOR> I Ron's dozen times never disappointed  staff helpful food fresh  haven't purchased everything but if want grape leaves shish kabob meat then can't wrong Ron's  <EOR> always fresh bakery my hasband loves buy marinated lamb delicious!I'd love more deli  <EOR> I'm being nice giving 3 star review here  deserves 2 1 2  deli area restaurant area  staff wasn't very helpful friendly wasn't sure where order with  walked deli counter guy said Oh no she'll help order pointed woman cashier  Somehow another man just ended taking order  people working need together  Anyways ordered Chicken Breast Kabob sat down  waited around 30 minutes food  hummus very bland no flavor whatsover  kabob meal waited half hour mediocre  chicken really tasted though rubber  There's wasn't much flavor all  would never back anything  If want good Mediterranean food Khoury's W Sahara  <EOR> I am glad son said he craving Greek!  found place because YelpEats closest house     The gyros great!  Packed full meat fresh moist  Feta fries very flavorful perfect amount feta    I thought ordered Lebni but extra Tzatziki which fine   think next time try hummus babaganoush   We also ordered Sarma dolma rolls cabbage meat rice lemon olive oil oh YUM!    We eat future! <EOR> Love market though one's Johns Sahara good too  Staff always cheering helpful nice  everything need buckwheat cottage cheese cheeses American stores some Russian traditional sweets salads ryazhenka  even buy only Georgian Armenian vines just no comparison any Californian  even some Arabic products which familiar because living Emirates several years  Thank you! <EOR> Fresh healthy food  Great prices  Love store  Thanks guys friendly atmosphere  <EOR> Yay! Another Eastern European market but now closer more convenient me! If you've Jones Market Chinatown basically same except workers way nicer! some Moscow ham lady asked thick wanted slices  told thin she did slice showed asked if ok  only instead packing meat plastic bag most places she put foam tray wrapped even though just measly half pound   They also nice assortment olives  There's also cheeses sausages caviar even marinated meats kabobs  small produce section lot canned jarred items various countries  glad find labne here  hard find CA but didn't find any Vegas  Also Dadu ice cream! usually don't eat sweets love sweet American ice cream   A few things more pricey Jones pickled turnips but overall prices very good  right around corner Wet N Wild we'll stopping visiting every time now! <EOR> If old bread green meat then place you  bought bread lavash throw out  Stay away meats bread  Never again there  place sick full old crap  good  If 0 star would give them  <EOR> Stopped Ron's today try first time reading all great reviews did disappoint all!!  food very good!  seating area kinda small but took mine anyway  Fresh food great flavors  Small market attached wonderful variety choose from    Prices very reasonable well    I recommend must try!! <EOR> One delivery drivers attempted run off road he pulling into market where Rons located   pulled around asked driver why he thought ok run off road two lanes turned into 1 while 2 small children car  He said he didn't care proceeded  complete delivery   wanted bring owners attention drove around front spotted owner outside smoking   asked if he delivery driver he able respond Yes 3  then explained fact driver ran off road could caused really horrible accident injury myself children   told just wanted bring attention maybe he speak him   He suddenly didn't speak lick English didn't understand saying   explained every which way possible he still denied fact he understood saying   He said NO ENGLISH    find really hard believe   store owner America can't even understand simple English?! doubt that   Take pride your business hire people actually give shit  <EOR> I shop Ron's Market 5+ years least twice week  Farm tomatoes best smell tast! Just add French goat cheese bread perfect European appetizer! Store associate cashier always stop help all questions needs customer service excellent! prices very good well  always enjoy shopping Ron's Market  <EOR> Very very good   it very clean people very very kind well! gyro excellent! taziki sauce bomb! good <EOR> This place solid gem  little restaurant butcher shop great cuts meat    From restaurant gyros lula kabobs solid   Their butchery marinated ready grill meats  ask them grill take home yourself  don't know marinate lamb but all cuts tender gamey all  Also prices affordable  lot cheaper Stephanos which right across street  <EOR> I would express disappointment   would give zero stars  happened buy some sliced mortadella 2 employees back store slicing something other saw waiting someone help waited around 10 minutes then started back forth but non them asked if being helped  only customer time   them somewhere front walked didnt say anything  other kept slicing something  Finally she turned asked if needed something  When said yes she said needed wait! car leave but decided come back told guy cashier if someone could help because wanted buy some mortadella! He said she told she said needed wait  she slicing something  answer was if she slicing something else need wait! told customers should come first your reviews going bad! When back purchase he didnt say word even thank sorry  way treat customer! Im very disappointed! <EOR> I live place  Reminds home! Fresh deli meats vegetables tasty fresh too   I love pickles  Old fashioned European pickles  Yummmmmmmm! <EOR> They pretty much everything you'd expect Armenian market liked it  <EOR> New owners Ron's Market  guys take pride do  Everyone very courteous located across Southern Hills Hospital Fort  Apache n Sunset  also dine if like  back some more Kabob's  <EOR> I impressed variety quality fresh foods   lot meats cheeses difficult find   staff very friendly store very clean  <EOR> We order's Uber Eat's place does disappoint! Amazing food every time  chicken beef kabobs tender flavorful  garlic sauce perfect condiment kabobs  highly recommend place <EOR> I bought some mortadella some Egyptian cheese mortedella spoiled Egyptian cheese mold it  Nick owner refused replace even refund money   *****this place would refund exchange replace anything buy there   This guy guts say left sun  Guys home next light  stuff car 5 minutes    Don't buy anything there    <EOR> If looking special mideaster ingredient product check some great stuff  If just want some new ideas food check it   If want Kalamata Olives check deli amazing   Fresh powerful stuff place   Organized very well always try something new here  Its great bad wasnt closer house would weekly its just monthly stock spices olives rice hummus sardines   Selection uniqueness 5 Stars here! <EOR> This worst experience delivery food service ever life said would take them 1 hr deliver live only 10 minutes away delivery guy could find 11 2 hrs waiting bunch bull them canceled order told them forget then delivery guy shows apt 21 2 hrs late thinks gonna take !! outta !!  cancelled    now trying charge credit card 3wks later    serious    omg place horrible <EOR> Even best ifbb world champion buys food Rons market !!!!!!!!! Most fresh market las vegas !!!!! <EOR> This nice specialty supermarket  highly recommend anyone looking Middle Eastern Greek Eastern European products  prices fair manage some big chains impressive locally owned place   only thing would improve would adding another employee two  waits weren't long though  returning again  <EOR> We ordered 12lbs cooked shish kabobs lamb chicken beef party friends  guy deli counter helpful taking order helping estimate much should no party would hungry offered suggestions else could party  picked food few days later before party hot smelled absolutely delicious  Everyone party agreed food great asked where it  Anytime hosing party coming back Ron's Market deliciously seasoned meats  dolma also fresh great side dish kabobs  market itself also stocked lots great items   am glad found place close where live  <EOR> The food great ! Come salad hummus  $7 95 but since owner change become $8 95  $1 more but good size ! Takes 20 25 min better call restaurant  pick food  <EOR> Every time call great customer service  Whenever gone greet smile warm hello   catered few parties delivered few dinners too   family loves food  evening called order dinner 8 15  woman answered apologized very kindly said late which totally understood since close 9 00  jumped car grab fast food before left driveway woman called back said would able take order deliver us   She called delivery driver checked chef then called back!  CALL GREAT CUSTOMER SERVICE!!! <EOR> Going again today  love Greek olives feta! <EOR> Found place restaurant com decided try it   ordered tons food but seemed strange since half place market other half seating area eat   Then realize most places duh!  Our favorite chicken shawarma flavoring just perfect   Everything else just ok   Going forward would just drive block down stick stephanoes everything else   Check added pictures   Did mentioned chicken shawarma amazing  You'll happy if  all ordered  <EOR> Impressive supply many yummy things including breads lavosh pastries fresh produce armenian meats cheeses special spirits liquors tempting pelmenis wow prices spices incredible  picked some Aleppo pepper steal  Wish new place two years ago when opened! <EOR> If looking authentic Lithuanian dark rye bread place go   Yes frozen but when thaws just good remember Chicago     Very clean nice since recent renovations  <EOR> Great food very delish prices very reasonable   under new management staff nice friendly come visit won't disappointed! <EOR> I've looking solid Arabic food store Las Vegas ideally west side hot minute now excited check place out  referred Ron's friend mine also happens Arab American high hopes    They decent assortment meats cheeses selection spices pretty good   found most things looking people nice     Being Michigan where entire sections town filled Arabic food stores wasn't overly impressed one   But   considering few choices sure back here     I saw restaurant well next time order some food try out  <EOR> What great find Eastern European food goodies! store very clean gentleman deli meat counter very helpful knowledgeable  cashier workers friendly but think just say hi first  Once know warm helpful    I love herring salad aka herring in fur coat salad deli  layered salad smoked herring bottom shredded beets shredded carrots potato salad diced eggs topped sprig fresh dill  gentleman informed traditional Russian salad usually served during New Year's Eve served vodka beer  Luckily don't wait until New Year's Eve yummy dish! blinis very tasty too  sweet cheese filling great cold warmed up  meat filled delicious  ground meat filling well seasoned  salty heavy garlic  He advised warm pan eat some sour cream sprinkle pepper  took advice loved it! baba ganush eggplant dip good choices keep fridge snacking side dish too  also to go lunch area  order kabob rice dishes gyros while your shopping  way food ready time finish your grocery shopping  Yay!  They also good dairy selection kefir drinks  Kefir type yogurt drink probiotics before health buzz word  Try baked kefir if find regular kefir tart  creamy super thick very filling  baked version kefir called Ryazhenka my favorite  also European brand bologna really enjoy cannot find elsewhere since other similar market going under repairs  bakery section good selection tiramisu honey cake sold weight  big small slice if want  Lavash bread rye bread sweet breads cookies available too  If pierogis freezer scoop much want which also sold weight  also isle full giftable chocolates  good guest grab when visit your friend family  some chocolate while you're visiting  Wink wink    All all travel across town yummy delights  count place stock hard find items found quality worth drive  prices very reasonable am all supporting local businesses  Give place try! may find new favorites add your grocery staple! <EOR> Ron's Market list quite some time   finally made way pleasantly surprised size place   divided into restaurant market   didn't much time looked through market aisles   market if filled wide variety specialty foods those miss European hometown foods those looking step outside traditional meals   liked deli ability freshly cut meats cheeses   going back just continue try new foods expand palate  <EOR> They BEST chicken shish kebob meal pita hummus small greek salad rice   good now order corporate lunches   Great fresh food wonderful people  <EOR> I ate yesterday   Food fresh very good   also bought couple items store area   Very nice store restaurant   only problem English obviously second language almost everybody works here   often very difficult understand folks saying due some very heavy Eastern European accents wasn't always sure understood me  <EOR> Nice variety other non Asian ethic markets popping up  seem offering mostly Eastern European foods which familiar say German Dutch food which familys culture  plus deli some sausages cheeses won't find any other grocer    It's far but if area definitely grab deli  also saw European style mayo tube  MIL looking funny but think would great stocking stuffer her  <EOR> We love buy pre marinade chicken beef lamb shanks throw them grill home  Every single time BBQ party everyone gives compliments meat  only credit take using charcoal grill  <EOR> Anything u want here  Staff great  craving Mediterranean food found lil place way salon  Stopped impressed  everyone greeting u smile  Food great  back when more time shop!!! <EOR> I few times check out  always end leaving something delicious try  half pound kalamata olives $2 once  Delicious  Cute little place  people working always try help find looking point some thing new  <EOR> I would never shop here  Over priced terrible quality food service  <EOR> I stopped some coworkers round mini golf  store combination mini grocer restaurant  Great friendly service  food took 20 minutes but very good decent portions  definitely stop again try more menu items  <EOR> Great little find  Tucked away  Armenian food  Like canned fresh deli pita  breads  Check  So yummy <EOR> I store but ice cream look liked shit plus cheap ice cream   always end buying ice cream bc kids want them but when home open ice cream look shit crumpled melted all  covered ice when try eat test paper even ice cream <EOR> Great customer service bright open clean   Armenia wonderful showing different selections addition Serbian cuisine came   Super cheap Mexico Coca Cola German bread similar pogacha great add meal   Store incredibly fresh meat counter affordable appealing  try cafe next time girls! <EOR> If could give them 1 start would!  I bought some caviar straight home when open smelled terrible even some bubbles it  came right back store refund defective product owner refused take back telling fault! He very rude disrespectful arguing front other customers no shame! embarrassing!!!!! less then hour ago even think refusing your responsibility product sell?????? if would poisoned???? He offered call manufactory caviar complain over there! ridiculous!!! Never EVER buying place again treat your customers!!!! <EOR> I love store ok products pretty cheap  aren't very nice friendly but still merchandise! <EOR> We absolutely love place! all butcher shop meat grilling home great salads delicious baked items pastry filled feta cheese  <EOR> 