Fantastic vegan food! Great customer service! Holly veganize anything delicious  love chocolate ganache tarts smores pie monkey bread fudge basically everything else  Highly recommend stand! She offers oil free gluten free nut free scrumptious options! regret it! <EOR> Not only costumer service amazing but product even better  sweets better both vegan non vegen products  would definitely recommend Bite Vegan Bakery everyone plan coming more often  <EOR> Lemon blueberry bundt cake best ever had   Moist flavorful   Certainly much better same other Bite Bakery   much better  <EOR> My favorite vegan treats town! Every Saturday Tivoil must  need start getting 2 each cause good share <EOR> Wow! Bite takes cake  best vegan baked goods ever! would never know your eating baked goods without any dairy it  Kudos Holly making delicious homemade treats anyone could even gluten free treats amazing  <EOR> So fiance visiting family Vegas mix Vegan non Vegan people feed  difficult find something satisfies both but Bite def did trick    Personally thought food way better many versions dairy eggs etc  Pretty shocking actually! Highly recommend monkey bread caramels   The Vegan eaters group found new favorite place market stock Bite goodies weekly basis now  <EOR> Best chocolate cake ever tasted  love baked goods  prices good  Bite rocks  <EOR> A MAZ ING  Not sure say other desserts best vegan options city   Sure find heavy sugary vegan cakes cookies all over place  come just minus egg dairy   But items yum yum yummy! <EOR> This probably BEST vegan bakery Vegas definitely worth wait Saturdays Tivoli! sure early though because lot stuff sells FAST no wonder  it's beyond good   We almost every Saturday gotten few different sweets but far favourite chocolate cake  Wow  light creamy very rich chocolate icing die for  If need chocolate fix look no further cake if need sweet fix look no further place   Make sure find yourself sometime  Even if aren't vegan no way wouldn't enjoy everything here  people work also pretty awesome attentive give taste anything want  Enjoy! <EOR> Grabbed pie shaped chocolate chip cookie made chickpeas picky 2 year old  She barely let bite but amazing! <EOR> Best waffle ever had! Amazing other sweet treats well  Also super sweet people  Two thumbs sure  <EOR> Great variety vegan treats every single delicious   Best vegan baked goods ever had! <EOR> It delicious both sweet  gluten free waffle looked very good but then taste mhhhh  If sweet stuff there  <EOR> My first time trying Bite products may say raspberry chocolate cake luscious fudgy is word? simply decadent  Can't wait come back next week try something new  <EOR> Holly sweet just desserts  coming market solely Bite Veg Out  Bite great selection goods many gluten free  Total brownie points! fell love chocolate raspberry cake coming back it  waffles few weeks back still lightest fluffiest tastiest waffle ever had! <EOR> Celiac disease sufferers BEWARE!!! people cross contaminated gluten free waffle wife ordered    We farmers market Tivoli Village May 9th 2015  stumbled upon stand menu looked interesting  did even think until began feel sick offering standard waffles gluten free waffles yet only 1 waffle maker???! Tell avoid cross contamination when you're cooking both waffles same waffle maker!!!!! can't call your gluten free waffles gluten free  now Tuesday 12th May she still feeling well!   Lucky gluten intolerance  if person celiac disease eaten would've killed them! need learn cross contamination prior selling any food products which wonder if SNHD ever visited you  Maybe time give them call  <EOR> Amazingly delicious! Finally something vegan  trying healthy! Sometimes just gotta indulge! <EOR> 