Yummy!! Kabobs Philly Cheesesteak great   Service great pleasant   Thank back <EOR> It worst place along time!  service slow   employees rude when home food cold live right down street!  called complain owner said he would gladly refund money just bring receipt by    funny paid cash didn't give receipt!!!   would never back   way many other choices around here   Just thought we'd give them chance!  did! <EOR> The food disgusting! ordered food left food order lady talked did everything short calling liar  service worst ever seen  food cold did give everything ordered lady spoke only reason never ever eat again  Take advice     somewhere else  <EOR> Casual fast environment  restaurant EXTREMELY DELICIOUS gyros!! Wow definitely back   patio area nice utilize when weather permits   service little slow but well worth wait  food fantastic! Clean environment super friendly service  <EOR> Well food actually pretty good   Problem person seems owner being scammed customer he thought appropriate curse person regardless other customers namely baby Mya    impressed behavior nor did appreciate it!! Only 3 stars bad behavior    <EOR> Great family owned spot! might biggest fan philly but kabob combos good less $10 plate  Always leave full <EOR> We steak philly chicken salad  food prepared fresh took little longer expected  However worth extra wait! staff friendly food tasted great! We'll back <EOR> Took little girls lunch  Food great service solid  thinking its family run business  If so    young man grill young lady working counter need raises   They both busted butts food keep customers happy    With 4 Kegs getting shut down health department    new Philly Cheese Steak place  <EOR> I finally found best Philly Cheesesteak sandwich West Coast! grew East know good cheesesteak very difficult find good town  Pop's Caps nothing compared this!  They everything fresh never frozen pressed  Using real meat fresh ingredients really does difference  recommend trying both Philly Steaks chicken fries delicious  your taste bud dance delights! <EOR> Always good place stop eat really good philly steak  love chicke kabob rice  If your side town definitely worth shot  guys work treat customer right  <EOR> First time place  sure coming back Philly Cheese Steak really good  <EOR> Best Chicken Philly  always ask them add jalapenos spicy extra kick love  those eating halal please note beef philly halal but everything else halal per owner  <EOR> This place huge hit complete miss  Unfortunately complete disaster me  ordered kebab fries takeout  only wait bit long but actual homeless people sitting inside eating then walking see friends sleeping outside  honestly didn't turn off much because still faith food would good considering long took cook it  kebab itself decent except spicy point where couldn't eat very much not mention menu said nothing meal being spicy fries frozen preseason type pretty much everywhere except pretty much dumped whole bottle cajun seasoning it  much where could pick fry dump seasoning everywhere  Overall would say wouldn't come back but dad really liked really if you're looking take chance place <EOR> Great food super friendly employees managers  Service pretty fast new owners around month ago reviews poor service prior ignored     really nice family owned restaurant now  There's thing menu could criticize  Every thing delicious  honestly could wrong anything decide order  personal favorite gyro sandwich purchase all bread vegetables daily super fresh  Definitely see myself becoming regular  <EOR> Philly steak awful period  even close good quality  Also leaves nasty aftertaste mouth  <EOR> Great food  hade Philly steak fries combo $8  Pretty good deal considering portions  fries great but philly steak insane  Highly recommended  back <EOR> I wasn't sure expect based reviews but mood gyros!!  glad came  pita sandwich delicious!!!  picky sauce delivered flavor amount put it   good thing saw some reviews posted seasoning fries     bit spicy glad asked mild seasoning   Overall good meal outside nicely decorated fenced seating area   back!!!! <EOR> Phillysteak best tried area love seasoning bread hot soft   def good spot <EOR> Excellent food! cheesesteak meal fries thick cut don't skimp meat sandwich  definitely come back  <EOR> We gyro salad tonight  Both excellent  prices reasonable  setup cafe but also large patio  When walked tonight only customer but busy time left  food ready reasonable time frame  gyro especially delicious     The business all feel mom pop  prefer patronize those types establishments return soon  <EOR> Great phillys made order  stays warm orders   Gyro good close ones grew with  Very friendly service  <EOR> I little worried due price but 1st bite away  Totally worth it!  We meal deal philly fries drink   Fries great too   One beef chicken no idea liked better   Will sure order again <EOR> Pros good quality ingredients friendly service Cons no flavor need punch flavor add some salt while cooking meat veggies   Fries need cooked longer   I really wanted them    <EOR> Very disappointed place  Especially reading 5 star reviews!  Everything spicy eat edible sub par flavor    Ordered Burger good quality meat weird spices added par burger should taste like    Kabob Rice dry no taste kabobs no steak option only beef  Spicy kick   Gyro ONLY saving grace he pita bread which good  meat wasn't bad but again spicy   Philly Steak GOOD!   being title dish Philly Steak all!  insanely spicy spicy even take more 1 bite which all cheese steak sandwich!  bread looked good but looks deceiving  fries well doused some sort seasoning just made them inedible    We returning  Sadly  <EOR> Don't expect FAST because aren't cooking pre made meals  serve delicious fresh scratch food friendly service  The ground beef kabob combo comes good size portion yummy salad even more tasty rice  Philly cheese steak delicious combo comes perfectly seasoned steak fries  Looking forward exploring more menu  <EOR> One best philly cheesesteak  sandwiches had  Every bite piping hot which like  pops few times some reason better  plates also really good option Gyros also great  beef cheese steaks seems bit more fresh tasty possibly frozen most  Definitely found new place near house say worth drive if close   Now feel need try more items menu everything ordered good  bread also made difference  philly grilled onions mushrooms awesome  <EOR> Great spot quick bite! Grilled meats tender juicy single refill only drinks  <EOR> Philly cheese steak excellent little ranch sour cream really good  The fries excellent spice put them gives little kick them  A must try !!! <EOR> Great beef chicken ground beef kabobs $8 99 9 99 plate ! Hubby loves Philly cheese steak sandwiches $10 99   never when hasn't folks having meal   early times run beef kabobs but chicken ground beef ones just good! <EOR> Couldn't ask better service  Excellent fast food  gyro Philly  Perfect comfort food great price! <EOR> Wow  twice now honestly say guys fantastic Philly cheese steak sandwich  best ever eaten  highly recommend 12 inch beef Philly mushrooms onions 10 bucks! great deal great sandwich  Support guys don't disappear few months  back try kabobs soon probably end ordering Philly too  <EOR> Waited hour damn sandwich   No complimentary anything ridiculously long wait even apology  didn't even know food guests ask dining room whole ordered what  top all when house unpacked food discovered missing food   They should less bs ing back behind counter drop attitude jobs  food itself wasn't bad but worth going through all for  <EOR> This place great philly steaks gyros  fries delicious seasoning  sure why people think spicy bc all  portions huge service excellent  <EOR> The Wait over  Now better place served great food  loved kebab Gyro  food awesome clean loved fries <EOR> Got give guys setting shop across Streets New York   menu different course bit hap hazard   Cheese Steaks Ka bobs Gyros Burgers quite mix but service good food fresh   opted Cheese Steak   Now any good Philadelphian tell two things good cheese steak Bread Wiz   I am Wiz fan although don't use  sandwich still pretty good   Bread nice flavor quite east coast but still pretty good   Onions Mushrooms standard if combo then deal complete Steak Fries Fountain Drink under 10 bucks   bad   All All place pretty good quick lunch craving   Now if only delivered  <EOR> We intrigued place because haven't seen philly cheesesteak place Vegas since Pop's excited try place out  also sell gyros which interesting  Ordered chicken philly cheesesteak yummy! really impressed because bread soft did harden during meal which usually rolls french breads but meal am impressed with  the chicken fingers much  Ordered 3 pieces chicken fingers fries  enjoyed fries  chicken fingers menu looked panko battered which resulted wanting try it  plus photo honey mustard side  guess u say im sold advertisement but meal looked nothing photo  meal just plain chicken fingers station casino honey mustard side advertised    don't honey mustard   would only come cheesesteaks! Which im glad because title  <EOR> Went family yesterday delicious  husband Philly steak daughter cheeseburger  first thought Philly small but more enough  taste really good fries good well  daughter said burger good well  definitely back again  <EOR> Very good! Ordered lamb gyro steak fries very good portions put plenty lamb gyro   great flavors   ordering again   <EOR> Not impressed  Sorry definitely turned off cashier pronounced Gyro   Right then   I knew  trouble  authentic!!   I ordered salad  Very bland cucumber sauce watered down  Where feta? No feta Greek salad ??? never come back    The business seemed very unorganized bad chaotic  witnessed several patrons ask missing food incorrect orders    Need say more? Yuck  waste    <EOR> The menu chaotic gyros burritos salads kabobs mention namesake philly steaks  But kabobs aren't available steak gyros aren't available lamb  But currently well priced salmon kabob special $11    Considering very mixed reviews phillys opted salads here  gyro salad handful lettuce three strips meat three four cucumber tomato pieces  takeout box half empty  additional Greek salad friend ordered no feta  Seriously?   Restaurant walkup counter  Large patio outdoor seating  Prices low  guy dining exclaimed he Philadelphia food rockin'  underwhelmed enough salads disinterested trying more options  YMMV  <EOR> I really craving philly cheesesteak found place close home came here  Especially because didn't want put face  beef cheesesteak really good!!! girl working register Im assuming owner's daughter very nice cute bubbly  manfriend beef kabobs pretty good too  kabobs really meaty flavor secret recipe said lol made kabob  awesome  liked didn't come sticks because am clumsy hell always hurt myself  am definitely going come back more often! <EOR> WE RECOMMEND PLACE ANYONE! place amazing   set cute service fast food fresh people kind   family eaten some best philly cheese steaks top list   don't need PA eat great subs   LOVED IT! <EOR> Awesome spot  super good food  Price fair  Would eat everyday  Check place out  <EOR> What great surprise! love being able write great review great company love place! Normally pictures always better real thing but here    real thing better pictures  Philly cheesesteak cooked perfection    no kidding flavor just best  want everyone reading review try place surprised happy  <EOR> Solid spot  Good food good atmosphere  nice thing  pricey  Staff excellent service well! <EOR> I weary trying place first  love philly cheese steaks some just okay  them!! good! am hooked!! everything fresh order  Even steak fries ton flavor!! new addiction! Yumm! <EOR> Last minute quick dinner stop  Food good lady takes your order just sweet   really place  <EOR> Oh god well worth wait! flavors chicken kabob amazing! Philly  ate fast even snag picture! Definitely coming back!! <EOR> I tried place based Yelp reviews  Pros sandwich much larger expected bread soft plenty meat cheese reasonably priced still hot when home eat it  Cons flavor meat really weird seasoning think when think Philly Steak   thought awful!!!  couldn't finish eating it  No Opinion intended ask fries without spice but forgot didn't eat them  me   I would give them another try some other dishes but definitely cheesesteak  <EOR> Yelp brother half stars around here    didn't feel right giving place 3 stars but don't really think deserves 4 stars      The wife split foot long cheesesteak    pros hefty amount tender meat better most places bread fresh quality veggies fairly soft flavorful    hate when give raw veggies cheesesteak steak sandwich    want facepunch sandwich     The major con basically only negative salty was    know gave 4 stars but more 3 1 2 experience   Better average cheesesteak sure    bit expensive side sandwich    But admit least filling big   Doubt back between $11 price tag incredibly salty is  <EOR> Great cheesesteak   Restaurant name itself very misleading though   Cheesesteak small portion menu   seem specialize everything but cheesesteaks   also burritos kabobs burgers souvlaki chicken fingers   Weird   But good   try other items see place really is  <EOR> Philly Steak Express why try something new each week spot plus something review  first impression must admit little patio area front bunch plants around perfect day definitely great spot chill over lunch dinner  Once walk noting going blow away  feels small deli shop basic menu top side refrigerator sliding door all different beverages most part all food comes baskets  Previous reviews interesting gyros philly steak sandwich even basic fried food kids  Diversity would say check  Most items combo did Gyro Pita bread  combos come sixth fries drink  drink kind weird  guy never told wanted told anything  just assume grab your beverage choice refrigerator  guy friendly service great  Just would nice if idea combo drink   The fries okay nothing really special seasonings good  gyro meat good  toppings fresh refreshing adding body whole dish  only thing pita thought  little overcooked crispy rather then nice quick heat pita both side action  Overall would say ok Gyro  price if thing stands everything most part under ten dollars even if combo up  decent portion  food ok  Nothing going blow your mind   Overall nothing really stood me  If looking something quick cheap filling Philly Steak good option  <EOR> It's mentioned elsewhere name very misleading   Cheesesteaks only tiny portion menu guarantee they've never real one   couldn't even see cheese sandwich oh dear lord spicy   sure soaked thing but hot   terrible sandwich just even remotely Philly Cheesesteak  <EOR> Good food but service horrible   Tried them again just case same horrible service  messed order then wanted charge mistakes  Really? charging customers drink refills!  Wow   Won't going back  <EOR> Wasn't expecting place Mediterrianian joint  However Meddy food delish! Chicken Kabob both salad rice  girlfriend Philly she loved but little salty side  <EOR> Decided give place try thanks great reviews fellow Yelpers  did disappoint  beef Kebab platter very very good  beef extremely tender delicious  actually pretty delicate taste it  also enjoyed rice came it  wife signature sandwich did disappoint either  cheese extremely melty amazing  kids cheeseburger  He said good well  only downside ate late food gave heartburn  But own fault haha  price good either  paid less arm leg feed 7 people   always plus book  place very small inside  But nice  place getting some business future  Next time take more pictures  just picking order called in  <EOR> Decent food but bad service  Don't ask any substitutions changes because just give dumb look tell don't although see plain sight  wife couldn't add mushrooms burger because couldn't although already added philly cheese steak when asked mustard told didn't any although big yellow bottle sitting next grill which really resembled bottle mustard  returning place unless bring own mustard sandwich  <EOR> Just moved Las Vegas  phillies good try another place  go to Philly Las Vegas  <EOR> The quantity food price amazing food delicious! love option putting philly steak onions mushrooms salad the number 3 since eat low carb but sandwich version fries looks great too  Friendly service every time there! <EOR> Called menu sent office could order lunch   Girl phone said don't menu online don't fax machine fax menu   Said come pick inconvenient   Could hardly understand girl phone   If want more business would post menu online more friendly when customers want support establishment call in  <EOR> First time today     most definitely back! good!! ordered beef gyro philly cheesesteak chicken fingers  Fresh hot oh yummy <EOR> Place great  Food comes super quick cooked right front you  second time first burger excellent now cheese steak  steak tender tough cheese melted perfectly evenly  BREAD amazing Philly really reminded back home  <EOR> I far philly steak  Best vegas    gyros tasty love chicken kabob rice   Very very good food here   Dont sleep spot!!!!  Really delicious  <EOR> Messed order  Asked no cheese steak sandwich while notated box clearly added cheese  Getting home seeing messed order worst! <EOR> My husband executive chef very hard please when comes food  He ordered Philly cheesesteak first time heard say he coming back more! Phenomenal food! ordered gyros fries which came piping hot fresh off grill    absolutely tasty! best gyros ever had! Definitely coming back try rest menu  <EOR> This place favorites  Whether you're opting healthy indulge there's much choose from  Some 'go tos' Philly Steak chicken salad gyro  Yumm! <EOR> Their food really good want happy   also nice support true American entrepreneurs  <EOR> Stopped lunch today     Tried cheesesteak beef kabobs gyro   good news cheesesteak decent sandwich Philadelphian standards   lol       However good news ends there   found service extremely slow lacking   Mediterranean selections very subpar compared some shwarma places around town   wife's beef kabob just chunks chewy beef no vegetables stick   beef very tough didnt taste shish kabob         gyro selection beef chicken meat   no lamb normal gyro place offers   beef gyro passable but didnt taste exactly felt gyro should again better gyros other places town   Ironically picture lamb meat spit door   but no lamb menu          Overall food just OK   charge refills soda kind chincy fries   Speaking fries come spicy seasoning which automatically unless know tell them otherwise   Didn't really agree all 5 star reviews don't think I'd way return again <EOR> Stopped whim wife great! Made scratch wasn't long wait maybe 15 20 minutes three sandwiches  would definitely back philly cheese steak sandwich gyro great! <EOR> For new place great    warned Philly beef spicy  If your fan spicy food order seasoning    I tilted writing low star review but wait see situation handled  Owner great guy offered remake food issue!!  unusual    I expecting heated debate handled situation quickly made sure he all details correct before cooking food  Again unusual    Will deff back!! <EOR> This place absolutely amazing  favorite spot family! manager Homaira such sweet lady  food spot very delicious  If your first time trying recommend Philly Steak Gyro  Those 2 favorites  food nicely seasoned hot ready you  costumer service incredible  Very nice people  most definitely recommend place 100% won't regret it  <EOR> Ordered Philly Cheesesteak husband he loved along steak fries    ordered chicken fingers   impressed   But excited try other things menu <EOR> Got flyer door few weeks ago since huge fan philly cheese steak sandwiches told myself I'd stop soon  many places valley claim best philly cheese steaks only pleased 1  UNTIL NOW place clean great customer service DIE philly cheese steak sandwich Succulent mouth watering seasoned perfection  back very very soon  I'd recommend anyone loves authentic PCS  <EOR> The only great thing restaurant friendly chef  husband sitting restaurant admiring work  He only working other employees sitting down phones  kind customer service that  But kudos chef he made great food also ran whole show self  recommend restaurant family friends let them know only he working  <EOR> This place good  philly cheese steak delicious gyros! Definitely recommend  <EOR> This place just opened yesterday 8 6 15     expectations very low real Philly Steak served because impossible find here  Those expecting seasoned beef steak coarse sat paprika ground pepper Garlic powder onion powder dried thyme    beef seasoned here   owner didn't mind asked #3 Philly Steak salad without onion   chick peas diced tomato salad dressing really good!  They're ranch dressing side also very good   White Orange American cheese  No provolone mozzarella   After done eating salad reaching ice cold water frig   food take live 2 miles road wasn't long drive backside Rhodes Ranch Golf Community   would back again try chicken kabobs side rice $6 99  came around 7 15 pm Friday night 8 7 15    even ordered specials $2 99 back flyer try  flyers register too    Great Customer service food hot made order  Very squeaky clean   Love open patio very nice place reasonably priced  Cheap eats  <EOR> As others mentioned  fries GREAT but bit spicy   beware philly cheese steak  sandwich also very good   and LOADED meat  definitely back! <EOR> Hands down BEST gyro Las Vegas  wouldn't think anything special looks place  Hidden gem sure! <EOR> This place amazing! philly cheese steak gyro chicken kabobs! love super close work very reasonable price wise! fries also really good especially spice  them little ranch!! <EOR> The outside patio really nice place relax eat your lunch inside just regular store nothing stands much  little warm side but food place food understand little warm when cooking  ordered New York burger surprise really good  would definitely come back  <EOR> Cheap eats  If can't handle spice kids no problem leaving seasoning off fries  careful coming when busy  2 employees enough keep rush  <EOR> Very clean friendly family owned Halal food joint choice family likes visit place always great place eat <EOR> Still haven't philly steak place but salads kabob plates really good but gyro salad favorite far  customer service always point nice! seen people getting philly steak looked delicious  recommend place  <EOR> I place lot  think best kebab town  beef gyro also really good  called philly steak express because offer other kinds food other middle eastern  haven't tried any other foods but soon come  issues calling them times order food would busy tone  may fixed issue now  <EOR> This spot great freshly hot made a la carte sandwiches  Portions very generous mention tasty meats marinated nicely  Anything menu fantastic  items philly cheese steaks  Gyros amazing  <EOR> This restaurant under new management definitely tell  Myra greets smile pleasant throughout whole visit  Most importantly food fantastic came timely manner  Highly recommend gyro Philly steak  <EOR> Love cheese steaks  Suggestion if special order  Ex no mushroom extra cheese write down them  think still learning English   but impressed  nice  Better other competitors' cheesesteaks! <EOR> Discovered place hile driving around  Philly Steak freaky good made scratch there's 10 min wait  Wifey shared foot long  She said its better sex     ouch! <EOR> My boyfriend low expectations coming into place but live around corner coupons! am philly know decent cheese steak when eat one  very good west coast cheese steak! asked no seasoning reading prior reviews spice being much  lot meat sandwich bread very airy good!!! fires very good liked seasoning them! also beef gyro really good too! Some bites little much seasoning but still tasty  Food very good definitely back!! <EOR> I've gone multiple times never disappointed! never personally ordered philly but bites! Its good  loveeee steak gyros though  They're fresh amazing  bread always soft fresh meat always great flavor soft chewy  fries come seasoning good moderation  heavy hand fry seasoning but its good! little spice but much  Just gives fries good flavor   I've ordered chicken fingers before those amazing well  pleasantly shocked  They're ranch creamy goodness   I recommend if you're area looking yummy spot try!  Dont expect fast service because wait 10 20 mins your food  But its worth it!! <EOR> Indescribable Philly cheesesteak sandwiches  partner eat them lazy nights wish could eat more often  sandwiches pricey  only thing holding back eating every night  staff super friendly wait isn't long all  all fresh  <EOR> We realizing food trucks usually Fort Apache Sunset Friday nights first Friday  glad made choice! chicken fingers philly beef beef gyro everything excellent  chicken fingers light batter very moist tender  philly beef tender very well seasoned just cheesy enough without being overwhelming portions meat generous! gyro also very delicious maybe little bit much tzatziki sauce   fries thick but nicely seasoned usually don't thick fries but lightly crunchy outside soft fluffy inside weren't dense   staff friendly food came fairly quickly  definitely going back! <EOR> Amazing assortment food if haven't tried food drop everything your doing yourself best sandwich Vegas favorite famous philly cheese steak  Forget all fake shops around town only good quality spot around vegas  yourself some real food  <EOR> Food quality terrible  Philly steak bland cook order wrong took 30 minutes correct  know real philly steak tastes won't find anything remotely close establishment   Dining experience whole terrible  returning  <EOR> I eat time two month because conveniently located between work home  great food made fresh order  love fries spicy ketchup sandwiches filling! woman counter really sweet too  usually food convenience but also because everything restaurant needs really good cleaning  doors especially usually need thorough wipe down  If weren't I'd probably eat weekly weigh lot more   Check out  You're tummy happy! <EOR> What great little find! small little sandwich shop near Tropicana Fort Apache  No nothing fancy but food excellent service super friendly! hard time deciding between gyro cheesesteak but decided place named its best dish  beef cheesesteak delicious  bread soft fluffy onions mushrooms perfectly sautéed steak meat tender juicy  Simply perfect! Plus came super quick  Think great place pick quick lunch    Friendly service quick food yummy sandwiches? Yep! can't wait back  give gyros try next time  <EOR> 2nd time food great  Service always good place always clean  If want gyro philly steak   kabobs good spot southwest side town  <EOR> I'm really conflicted because food absolutely amazing but place comes no where near express   waited 30 minutes gyro philly cheese steak only two other guests front no way should taken long  Once food came nice hot could tell came fresh off grill fries perfectly crispy yummy seasoning top   really good thing place probably why wait little longer all meat super fresh cooked order  returning sure but maybe placing order advance over phone  <EOR> My husband lunch today he can't stop talking great is  best gyro he's far since moved Vegas 3 yrs ago! <EOR> Had Beef Cheesesteak delicious  beef tasted great bun super soft  steak fries great loved seasoning  definitely come back           Keep coming back  favorite lunch spots now  <EOR> This favorite place philly cheese steaks gyros kabob! service fast workers friendly! everything scratch food always fresh  outdoor indoor seating  cater 10 40 people if reserve ahead time  Again place great place grab lunch dinner! definitely back <EOR> They give good amount food reasonable price  philly steaks pretty good spice adds nice kick it  <EOR> I've Philly Cheese Steak Express three times now there's reason keep coming back  signature sandwich frankly awesome  bread ideal combo crusty chewy cheese gets nice even melt meat seasoned cooked absolute perfection  also salad chicken fingers rice kabobs they're all good great    So   why only three star review?  It's because name restaurant only three quarters correct  Philly Cheese Steak? Absolutely  Express ? Absolutely not    This place only few months old but still seem having pretty serious problem service speed  honestly doesn't seem they've mastered fine art making more order time  never waited less 20 minutes sandwich fries soda  Which even though food worth kind ridiculous  If only hour lunch stop here? You're going VERY lucky back time    How long going wait? Well now  Waiting sandwich fries soda  far made restroom trip then sat down wait   and written entire review phone amount time waiting 15 minutes    Okay   after another six minutes food  gonna delicious  But remembered something else also third time three visits handed order remind them hadn't given drink yet    So Bottom line Food fantastic  But service consistently slow spotty  come but time pack your patience  <EOR> Wanted try place today lunch but closed 12 30pm  Posted hours noon til 9 pm  Felt time soup NYC soup nazi's place  sign read back August but October  Anyhow  try Squeeze instead   Please post accurate biz hours  <EOR> I absolutely love place! food delicious  especially love hot pastrami! AMAZING!!! fries philly chicken beef sandwiches good! husband loves chicken kabobs! All say must try! nothing lose everything gain! service extremely nice well  Family owned operated  come least once week  ADDICTED!!! <EOR> First off love food always fresh good  staff barely competent unless owners here  Today ordered sandwich plain when drive across town pick naturally plain  girl incredibly rude says she didn't hear me  Any regular staff knows order but chic acts lying then cook says why didn't say something MF did  sure sure all customers know experience  <EOR> This place best quality Philly steak cheese sandwiches which believe very hard find Vegas  Great customer!!  Every time come food ready fast delicious! <EOR> My first thought ooo philly cheese steak sounds delicious   Philly steak sandwich Philly Cheese Steak   Though pretty delicious sandwich regardless    The meat some sort seasoning tastes Moroccan Mediterranean sorts  think should just rid philly name just say Steak sub   Also there's giant sign front says foot long but keep mind  different what's menu  menu doesn't really tell sub only 6    Also having gyro Greek salads kabobs gives place whole different feel traditional American steak sub place   Overall good food but concept confused  <EOR> This family owned restaurant loved atmosphere ! feel team work Sophia amazing ! am very indecisive she patient smiled entire time ! back thanks Sophia hospitality! <EOR> Try Kabob rice  Super tasty  Real middle eastern flavor its best  owner very nice engaged conversation me  Overall great lunch spot sure  <EOR> This place offers wide variety food philly steak sandwiches name indicates middle eastern kabobs gyros  came later stuff ground beef kabob platter beef gyro  Servings pretty generous rice accompanying kabob best Mediterranean eatery area kabob soft well seasoned  gyro equally good  Service friendly would much better if customers acknowledged greeted when arrived smile if possible instead just staring them  <EOR> Amazing philly steaks Gyro's Definitely recommend place! staff super friendly helpful being first time didn't kno recommendations delicious! Super clean inside also can't wait come back! <EOR> Delicious food! Tried burger before just great before Philly but fries SPECTACULAR! My favorite kind hard find seasoned perfectly steak fries cooked through they're crispy greasy yum!!! Adorable kid working business owner training does great job   Keep Good work! many choices area quite competitive hope they'll around long time  <EOR> Such amazing Quality food everything great favor  enjoy food much drove 20 mins just pick some up  owner also nicest person meet Vegas  please come down try all <EOR> I ordered Philly Cheese Steak fries amazing  fries cooked seasoned perfectly Philly Cheese Steak die for  would recommend restaurant anyone  trying Kabob next time area <EOR> First time here      haven't beef Philly long time   Wow exactly craving   bread fresh sandwich delicious   Very friendly staff too   Quick convenient excellent service food   what more could ask for?  I definitely back soon!!!! <EOR> I saw sign Philly Steaks decided stop give place try   read some reviews prior coming mixed best way judge give try form own opinion   They salads chicken fingers kabobs gyros Philly Steaks little different then experienced places tried Philly   staff today mother daughter Philly      I greeted right away order taken   large order placed just came service pretty fast did wait long order      The steaks prepared way see Philly which plus far     The combo which ordered came 6 inch sandwich only half sandwich small order fries drink   steak does taste same would expect normal philly but ok   fries steak fries maybe 10 fries big order meal fill long period time but fill little while   would rate best but also worst worse town     So closing using Philly your name does traditional Philly Steak but work if nothing else available  <EOR> Amazing food great service!!! would absolutely recommend  Good selection food  I ordered chicken kabob gave big portion rice salad  visiting again sure <EOR> Food great   and know meat HALAL   I've few times finally time review   Philly Steak Express great halal fam except bit misleading   cause can't even eat Philly cheesesteak it ain't halal!   usually cheeseburger cause confused woman pretty damn basic  If cheeseburger good  when know other menu items too    PROS 1  Staff nice!   2  Separate bathrooms both genders    3  Clean establishment    However some CONS place   1  menu says open till 10pm Fridays Saturdays but witnessed many customers came 8 20pm being told close 10 minutes  why does menu say otherwise? #pleasefixthis   2  menu items just tad overpriced when compared other halal American food places Vegas  If wanna know which ones check other reviews    3  If fountain drink limit 1 refill  <EOR> I don't understand ppl give place rating above 3 stars  Ordered chicken philly which super salty tasted no other philly sandwich ever which isn't good thing  <EOR> Random find gave try back twice   key success beyond food willingness custom prepare your food   No request small   Prices fair value excellent   Treat yourself delicious Philly steak incredible gyros!  Wish would place beverage fountain within customer reach   Go try PSE   You'll love it! <EOR> I found place accident while looking place eat lunch   When walked nobody eating inside outside worried!  really wanted some kabob try   ordered chicken kabob salad eat store   meal large enough two people!  food tasty portions large   would come back again but try beef kabob  <EOR> Can some sandwich salt please??   Sorry but sodium content sandwich probably shot blood pressure through roof    But thanks making sandwich super meaty using soft hero bread vessel store no sarcasm even though felt it    just finished eating 6 inch sandwich belly satisfied   those keeping score home  1 filling tender meat sandwich but also 1 hypertension   back       eh    I'd say 75% not  <EOR> It best cheesesteak town  better then Capriottis  cheaper  If looking real Philly cheesesteak place go  <EOR> Cheap friendly fast locally owned  ask more? two #1s    Philly steak mushrooms onions no cheese fries crispy  First use real beef  Second real mushrooms  house spice adds delightful tingle your tongue  bread super airy    Almost pretzel bun outside but lighter middle  standard size about  8 inches thick goodness! keep clean people comes medium serving steak fries seasoned secret seasoning 20 oz coke product    All $7 99  only open two weeks but owners young energetic  love little place hope flourishes! <EOR> Great food  Everything made fresh order  Everything very hot when it   Why people want warm food fast food places over won't ever understand    People said its slow but those people idiots talking about  Used fries burgers ready soon order it   Great food decent prices  Only criticism need turn AC   Definitely going back  <EOR> I tried first time last night friend wanted go  tell its family owned business very nice people  ordered number 1 only 9 bucks combo  bad  food came very quick which always plus  really seasoned fries sandwich good just needed little seasoning salt  I'd come again  <EOR> Very good lunch place ! Average prices expect pay $10 sandwich fries drink   More then enough food pretty tasty    I Philly steak  back try other things menu <EOR> Ordered go  Food hot ready when arrived  beef Philly combo  some reviews thought would smaller portion but more enough me  steak fries big but still plenty  seasoned well well Philly meat  meat does bit kick but didn't mind all slightly salty but still tasty  cheese super gooey it  Overall would return again eat here! <EOR> I cheese steak fries  fresh hot  Good prices combo lady working very friendly definitely return  <EOR> This judgemental service ever experience maybe just im wearing sweater where work @    mean coz bf wanted Philly steak im just ordering lady phone just smiled ordered #2 sandwich only she ask where work @ since wearing sweater told she told gyros better im ok really don't care then she added customer says responded ok since don't care im just order food compare since didn't order gyro pretty much shut mouth smh    <EOR> I'd say 3 half  Food always good but needs more FLAVOR fries need cooked longer  your own ranch also     much better tasting  Philly's delicious though  Just need bit more flavor  Employees always super nice 2  <EOR> Okay place new area decided give chance  Shortly realized reasoning being open trying NEW small food businesses Vegas  5 people ahead waited 30 minutes philly cheese steak which actually turned cheap salty fatty Nitrate filled roast beef  No Peppers onions no REAL cheese use cheap white American cheese little hoagies  guy making food prepared EVERYONE'S meals WITHOUT gloves nor did he wash hands not matters he even swiped sweat off face he same guy behind Register touching dirty money! tossed sandwich parking lot cus didnt wanna scene over 4 bucks   NEVER AGAIN! <EOR> Very salty super greasy  bread okay  disappointed didn't provolone mozzarella cheese no green peppers   meat didn't any taste other salt  fries cold  3 pieces mushroom   didn't wait long because called thankfully   probably won't back  prices changed flyer originally gave few months ago   am impressed  definitely better philly steaks other places  <EOR> This good philly  Based filling usually judge Philly cheesesteaks  use white american cheese but they're bomb  price also can't $10 10inch philly fries drink  back sure since side town  far bread don't think bad but don't think best  think just opinion alone but if relate then cool personally chewy toasted bread when comes phillys  But if you're going use soft bread then want super fluffy soft  If sense  Still solid other Mediterranean dishes gyros stuff  <EOR> So far tried Philly cheesesteak fries  must say bread really good seemed steamed because really soft  meat good  However don't really feel philly since didn't provolone cheese but American yellow cheese instead  Even still pretty good  fries ok  big fan seasoning  <EOR> One best cheesesteaks since living Las Vegas  takeout order ready very quickly Sunday right before playoff game  definitely back cheesesteak combo  <EOR> Rude  love place nice  bad theres punk chef wanted scowl while he walks dining room wipes sweaty forehead smoke cigarette patio where clearly business owner placed no smoking sign all while messing order  Great cold rushed food  when order ready asked if he owned place  said family owned restaraunt  said well guy sure acts he owns it  Low class ill spend money elsewhere  <EOR> We literally just finished eating immensely pleased  both beef philly steak mine no onions mushrooms hubby bell peppers added  Both really good  ordered combos also able try fries  spice fries delicious  worried would spicy because some reviews but neither philly nor fries spicy just great flavor  husband picky cheesesteaks he really liked one   My only concern didn't receive receipt  husband didn't even think until he home asked log budget  saw previous post stating charging 8 5% tax when tax should only 8 15%  But alas cannot confirm deny whether happening   Overall great meal just want receipts future  <EOR> This poor excuse cheesesteak cheese steak hard overly greasy no flavor cheese burger tasted rubber knife even cut gave food dog she wouldn't even eat it <EOR> First time trying place don't think return  Paid $20 two gyro meals where gyros pretty inedible  Asked no onions which followed  However wasn't sauce advertised photos least pile sauce encountered mixed far much lettuce  pita low quality soggy fell apart when tried pick up  Only highlights being decent service really good fries  lot potential but great experience  <EOR> This favorite place gyros white sauce amazing  staff very pleasant would back over over  <EOR> Food hot fresh very tasty!  Exceeded expectations definitely back! <EOR> On lunch break classmates friend ordered chicken kabob gyro only $6 filled FILLED quality yummy lamb lettuce tomatoes cucumber sauce fresh!   Thank you!   totally back!!! <EOR> Just philly steak sandwich delicious mom chicken kabob tried good definitely coming back here <EOR> If compare place beats Outback's philly cheese steak  would recommend ordering number 1 combo extra cheese extra onions extra mushrooms  place expensive worth your money  very filling! <EOR> I really love place  family friendly clean food great prices reasonable  usually order steak chicken kabobs  <EOR> Love love love place! am California son haircut could smell food decided drop in  When first walk beautiful patio eat  side clean several tables people nice helpful  took time order right  sat outside brought food drinks us  food amazing delicious  number #1 philly steak combo fries drink fries awesome seasoned tasted delicious  sandwich amazing every bite full meat cheese all goodies asked for  Number thing look when eat somewhere place clean second people nice friendly third when sit eat flavor food portion size  place all! Portions great! definitely coming again! <EOR> This great halal restaurant  meat very tender service brilliant  glad find it  Eiman very sweet personable  We'll back again sure  Thank much  <EOR> This place great! best Philly cheesesteak sandwiches town! always super friendly all food made fresh order  sent friend food ordered myself sandwich blown away great was! would recommend everyone try place least once! no idea you've missing until try sandwiches here! <EOR> My wife tried place first time  fair  philly mostly bread much anything else  fries over seasoned worse part soggy  wife ordered Kabob 1 6 size pictured didn't even come stick pictured   weren't thanked anytime given receipt purchase  cook arguing someone sign taking phone calls while cooking cell failing wash hands after  won't back  <EOR> I cheesesteak but place gets 1 hour fact EVERYTIME BUSY worst customer service older taller lady    She answers phone rudely doesn't answer all    Why answer saying 1 hour wait time she wants discourage spending money facility    Look woman if can't take heat kitchen  some professionalism gods sake  <EOR> Stopped quick bite eat cause hearing great things Yelp reviews  Couldn't happier  Being East Coast being back home!!! food fresh delicious counter help very friendly accommodating  If you're area stop wont disappointed  Can't wait back <EOR> One favorite regular visits lunch dinner small place great food personable service grilling everything fresh kabobs Philly steak sandwiches fries rice good gyros burgers  fingers also available   Lots options eat square mile around but prefer here  <EOR> I ordered chicken philly cheesesteak combo  tasty  Fresh mushrooms onions  seasoning French fries amazing overwhelming! fries wedges freshly cooked  portion size perfect too! back! <EOR> They great Philly Cheese Steak!  salads kabobs also really good   great little lunch dinner spot  <EOR> 