I discovered Pizza Dear through Yelp when saw lunch time special pizza $5 try it   Well needless say now order regularly them!  The $5 pizza great unlike some other $5 pizzas bland cracker crust very little sauce generic cheese PMD's $5 pizza nice chewy crust great sauce slightly sweet yet hint tanginess  actually same pizza normal pizzas just $5 12 4pm  can't really comment pure NY pizza haven't NY but thin crust slice foldable which think some NY pizza prerequisites   The garlic bread best tried Las Vegas far  bread served pizza crust cut long strips very creamy buttery taste lots cheese garlic does overpower crust cheese  Definitely try garlic bread revelation fact order every time good   Being Chicago pizza fan also tried Chicago style pizzas  Chicago Giordano's Lou Malnati's Gino's East just thick crust like horrendous Pizza Hut pan pizza   PMD's Chicago version same but crust thick bottom crammed toppings  Unlike true Chicago style sauce doesn't top but there's plenty cheese most amazing thing full grease oil dripping when pick slice  very satisfying though 14 pie easily feed 3 4 people or 2 HUGE appetite    Service prompt friendly  place small only 2 booths but I'd guess almost all orders take delivery   Overall love Pizza Dear great food fresh ingredients great price deals also many coupons specials long ordered them never even slightly disappointed  Probably favorite overall  pizza place meaning specializing only type pizza Las Vegas  <EOR> Some best pizza Las Vegas  Great sauces  Pizza crust baked perfection  Fresh toppings  greasy all  <EOR> The pizza always delicious  Only downside delivery time which always extra long no matter time ordered  office just orders way before hungry whenever want pizza  Today Pomodoro Secchi white garlic sauce sundried tomatoes spinach artichokes chicken   Quotes coworkers Best pizza ever  Exceptional   <EOR> First tried place five years ago never disappointed! California original angry chicken favorites  cheesy bread absolutely delicious! Didn't realize lunch specials but now know going more frequently! <EOR> I stopped quick bite  Ordered mild wings wanted small fresh basil mozzarella salad wings  Even though offered menu Manager nice enough fix me  couple calls car wait carry order  staff person brought food me   That's Service!! <EOR> This favorite pizza place  really good cheese bread garlic sauce  prices bit high but always specials  only downside delivery kind slow pizza isn't very hot time reaches but seem service larger normal delivery area  usually just pick <EOR> This best pizza places ever eaten at   ordered couple times now food excellent   Considering delivery FREE food came super fast always hot fresh   pizza excellent crust chewy baked perfectly each time   salads excellent   huge portions cheesy garlic bread simply delicious   All all great place worth trying! <EOR> Only place order from   tell 45 minutes delivery 30 EVERY TIME   Great food prices friendly staff   Love it! <EOR> The first time tried Pizza Dear 2009 knew right away would going back   just taste best pizza places there   value really blow everyone else away if order large pizza 10 4   only $5 tastes great!  wife least every other week  <EOR> A friend suggested place walked first time pizza delivered ever since This only pizza place order now ! Awesome pizza wings!!! <EOR> Well hands down favorite pizza place Vegas    going years LOVE Great Wall Pepperoni White Sauce Garlic Chicken pizza    some times mix Meatball Sub  wife LOVES thin crust Veggie   Their dough sauce ingredients all top notch  Sometimes some Papa Johns mix but 8 10 times Pizza Dear me    plus right across street house    WIN WIN  <EOR> Pretty good pizza!!! BBQ chicken awesome only compliant placing BBQ edge but toddler set half pizza good!! come again  <EOR> I believe best pizza Vegas  favorite  Mediterranean only  pizza very good people work super nice  <EOR> My family hungry pizza Saturday night looked Yelp help find somewhere new reviews Pizza Dear great figured give them shot   When arrived weren't aware only two tables mainly pick delivery location but staff extremely accommodating   grabbed couple menus decided Jalapeno poppers small Hawaii 5 O large New York style Pepperoni Mushrooms HUGE Green Peppers Garlic   also ordered six pack Pepsi $4 99 saved ton compared going sit down place $3 per drink   Everything came hot right fantastic!  Thanks great staff checked gave wonderful experience  <EOR> Amazing  White garlic sauce feta spinach bacon shrimp  Mother God  Please help me  <EOR> Absolutely hands best pizza freshest fresh ingredients best salads much friends over enjoy! <EOR> PMD awesome  fantastic lunch specials $5 pizza much better other places same deal  don't skimp cheese toppings  can't enough it! <EOR> Pretty damn good  Salads breadsticks pizza bomb hot wings  think favorite far henderson!!everything tried super yummy  <EOR> Very unfriendly inpatient taking orders pizza may ok but nothing replaces good customer service <EOR> We eating pizza few months now always great! Why 4 stars? could broader selection  They customize your pizza anything else deliver time early   Other pizza hme new pizza place  We very thankful since took 2 years find replacement when old place closed <EOR> First time camping Oasis RV Resort looking easy early dinner   Lo behold Pizza Dear delivers direct campsite!  started basic Garden Salad Italian dressing   All ingredients extremely fresh single brown wilted piece romaine   Plus enough salad three four people  pizza The Bleu steak onion Bleu cheese light white garlic sauce  Absolutely delicious! We're already planning meal next stay ar Oasis RV Resort way home! <EOR> I'm staying strip hotel very very few gluten free options didn't feel venturing long days conference  glad found Pizza Dear  employees seem nice! food awesome  delivered almost hour earlier expected  So   Try them! <EOR> I  drive  12 2  miles      east  side  location past  many  other  pizza  places    reward    totally  awesome  pizza!    tried  many  kinds   pizza  off   menu     own  combination   well    can't   wrong    Everything   great   they're  very  helpful   When   say  your  pizza    ready  when   arrive  mean  it!       favorite  place     again  soon  <EOR> Living Vegas whole life ate few pizza joints  favorites  staff welcoming food great  pizza very good tasting a step normal chains dominoes but still quick pizza instead gourmet  prices also way better compared other joints  delivery usually fast free depending where live  Always look forward pizza dear  Also favorite angry chicken pizza garlic sauce Reds hot sauce cheese chicken  heavenly <EOR> My BF loves using yelp he finds pizza delivery hoping stay away chains   guess if enjoy hard navigate websites pizza order flavorless pizza then might better did   chose start using Yelp reviews experience help people avoid disappointment experienced   really craving decent delivery pizza   pepperoni cheese sauce   all basically tasteless   hope he doesn't force use delivery again   drive Metro Grimaldis before allow taste buds let down again  <EOR> Well deserving full 5 stars  decided give few different items try very glad did! Gourmet veggie pizza packed loads fresh delicious tomato onion spinach generous portion artichoke hearts  veg diced allowing each topping every bite accompanied creamy garlic sauce really pulls all together  enjoyed most even all goodness piled pizza still managed light greasy oily making happy tummy  Speaking happy tummies offer gluten free crusts too! breaded ravioli chicken wings also light full flavor  DH devoured wings seconds! food arrived quickly delivery guy very nice  He didn't bolt away most delivery guys able ask if everything there  big problem other pizza places  Pizza Dear continues reliable place some great grub  <EOR> Looked around Vegas quite some time trying find best delivery pizza  Pizza Dear FAR best town maybe even favorite ever  only free delivery within 4 miles location but deep dish pizza die for  LOVE PLACE! <EOR> My new goto take out   gourmet stone oven cooked but pizza pretty light tasty specialty pizzas quite delicious  <EOR> Ordered first time couple years am wondering why ever stopped  Greek gyro pizza phenomenal deep dish chicago style  Excellent ingredients crust  only complaint having maximum size 14 inch chicago style  Overall great pizza  <EOR> Great neighborhood pizzeria   Reasonably priced   Ordered America's 3 Favorite Toppings pepperoni sausage mushroom extra cheese very generous toppings unlike some chains give thin layer toppings cheese over thick layer dough   made wings extra crispy requested   even provided paper plates napkins parmesan  red pepper without even having ask it   Glad place just down block now new go to pizza  <EOR> We lived Las Vegas Henderson over 40 years eaten many fine pizza establishments   Somehow always seem eventually disappoint us   Tonight gave final try Pizza Dear now hooked   Fresh ingredients absolutely terrific customer service pizza wings fantastic   Due illness appetite over month but ate 1 2 piece pizza over time three chicken wings   miracle me   Much better medical marijuana!  Thank Pizza Dear finally helping find absolute best pizza wings town   can't wait try some other items your menu Sincerely Elizabeth David De Lacy <EOR> Delicious pizzas salads wings! them deliver bday party even threw free cheesy garlic bread size huge pizza   staff awesome guy answered phone delivery driver! Highly recommend fresh yummy pizza! <EOR> Damn ! some good food always hot service really good  Hard find good pizza but more! <EOR> This favorite pizza places late   going back time machine family pizza places childhood small family friendly layouts vending machines basics good pizza good wings appetizers salads   If jerk off pizza snob perhaps should consider other places   Let's honest nothing magic water new york style pizza deep dish pizza fact pizza let's quash nonsense pizza wars   The prices great family lunch reasonable price   wings back basics well   pizza offerings reasonably priced use top notch fresh ingredients   salads fresh plentifully portioned afterthought   This great pizza place more people should consider eating here  <EOR> Ive tried pizza all over Las Vegas now new favorite pizza joint!!! found live right across ordered small 12in  Pizza myself which definitely filled up! simple pepperoni but holy shit good tell use some best water dough all ingredients tasted fresh!! parties times always end ordering wrong pizza afar now wont problem no more! <EOR> Great Pizza but lousy service   ordering over 8 years both home office   Walked coupon e mailed told could only use if ordered office myself    You going argue $5 coupon when loyal customer over 8 years?   Call give them phone number which trust system Lady phone rudly says Cross Streets? Name? Address?  say all info should already your system   She rudly says well don't see if want order going need it  Screw Pizza Dear! <EOR> Consistently very best pizza Las Vegas few left where anchovies! Cheesy Garlic Bread amazing! Great staff service! <EOR> DO order place  accepted Grubhub order then 90 minutes later when inquired where food wouldn't answer Grubhub's calls  Now apparently closed time money  chat Grubhub disconnected dispute charge  Terrible experience fact wouldn't even answer Grubhub's calls their partner despite fact still open says lot   Update response owner's comment April 20  order number  your store  <EOR> This best pizza very long time  sauce fantastic pizza perfectly cooked toppings GOOD  salads really big dressings fresh tell care customers!! ordered first time today absolutely ordering again!! Reasonably priced excellent portions 8 us  probably never anywhere else ever again pizza!! <EOR> Best pizza las vegas extremely delicious greasy sauce point    Check'em out  <EOR> Pizza dear become favorite place pizza  Hands down best found  <EOR> I ordered online only maybe review may lack bit but pizza spot almost boycott all franchised places pizza hut ceasars many Mom Pops shops pizza instead getting some frozen mass produced products   Online fun easy pics Pizza real things some fancy photo shop stuff  ordering again sure    <EOR> Great great service but pizza isn't good wings awful  ordered Margherita pizza way much basil almost no sauce  cheese plastic picked piece side box spit bc thought paper then realized suppose cheese  wings really dry just hot no flavor  toasted ravioli barely no cheese crispy but  understandable because delivery  Wouldn't order again  <EOR> This spot! club pizza spicy chicken game changer!! Hawaiian BBQ another fav mine  Great service staff always seems good mood  Thank being part community  <EOR> The bbq chicken pizza pretty good  salads big  Nice place  Unfortunately couple days write review Yelp take down  6 reviews written far 1 still up  pretty much say whatever want it'll taken down  Unless business paying yelp ad space then yelp allow good reviews stay  <EOR> The food phenomenal!  Italian House Salad 20 mild wings lasagna delivered  Garlic bread good! fed two hungry adults dinner still lunch tomorrow  part set over top little thoughtfulness when gave plates silverware napkins ziplock packages  nice scramble everything  did us  Thank you! <EOR> We deep dish Chicago style pizza great! love could order directly Yelp app delivered directly hotel room  <EOR> We stopped ordering pizza months because sick being disappointed every time  Finally decided time try again am glad did  ordered delivery twice now each time arrived before earliest given delivery time fresh hot!! huge issue other places around here  pizza delicious if believe even more flavorful cold next morning if long   honestly can't wait order another! <EOR> I ordered large Chicago style pizza online via eat24  starving looking forward some deep dish deliciousness  When pizza door excited dig in  When opened box found New York pizza 100% order  called restaurant told substituted New York style Chicago style does come large being said LEAST TOPPINGS CORRECT if going this   Despite calling check if ok restaurant decided wrong order send thinking perhaps may mistake New York pizza chicago   person spoke phone made no attempt fixing issue  Eat24 made refunded pizza since restaurant unwilling even try mistake right  food good service shady  <EOR> First time ordering everything great Hawaiian pizza real pineapple chunks looks cut themselves your typical canned pineapple everyone throws pizza cheese high quality  also ordered Pizza Sub mushrooms fresh pepperoni perfect  lastly cheesy garlic bread done right also  could easily 5 star rating if stay consistent quality putting right now  Delivery time good said 45 minutes 35 40 minutes  order taker phone nice young lady  Delivery guy friendly  <EOR> I am huge fan pizza begin nor am any means pizza snob connoisseur  really don't give crap true NY style pizza heck ever  just know tastes good doesn't   and PMD pizza tastes good    Their pizza overly greasy wide selection toppings sauce isn't tangy sweet  other words overpowering crust just right  usually mushroom ham 8 personal pizza certainly guilty pleasure  cheesy garlic bread also phenomenal  portion last days $6  damn good!  If want true NY pizza NY stop whining P <EOR> Thank kid brought last minute delivery! time polite! order again  <EOR> Omg great can't even explain good pizza is  and just pizza  daughters Wall pepperoni pizza exceeded expectations Absolutely delicious thank guys ordering again top wings brownie awesome <EOR> 2nd time ordering delivery here   Came 30min before expected hot fresh   ordered small 1 topping traditional pizza best far tried valley mild wings side bleu cheese delivery they're great   garlic cheese bread now must when ordering here   Super happy place  <EOR> I ordered pizza angry chicken pizza place yesterday  delicious back lunch special 8 pizza huge salad soda $7 99 today!! mine son's new favorite place  Until find something better which doubt pizza place  They're going tired seeing face LOL!! <EOR> Their site doesn't pizzas justice  little skeptical seeing pictures site but decided order anyways disappointed pizza  dough perfect toppings perfect mix very fresh   Salads fresh Pizza good nice prices order again sure  <EOR> Best pizza place ever! ordered them plenty times always satisfied gotten Coworkers neighbor hooked place well    Their Pizzas Amazing Ingredients fresh dough nice soft crust crispy  Sweet Chili wings die although recommend asking if them lil more crispy I Love crunchy wings Their Chicken tenders lil bigger kids sized chicken fingers believe might forgotten adults desire chicken tenders just much kids lol   But other far Great lil Ma Pa place Great Pizza Wings   <EOR> My office order frequently Pizza Dear  order always correct customer service over phone while delivering if top notch  done order ranging 3 people 20 always great  <EOR> We ordered Margherita Pizza flyer received amazing looking pizza fresh basil fresh mozzarella ordered it  received free garlic cheese bread well  garlic bread okay 4 10  pizza meh crust wasn't crispy basil shredded instead full leaves flyer suggested  reason place gets star both fiancé sick it  threw remainder pizza no leftovers us! order place again  <EOR> You spend little more but quality worth it!   I really flavor thier pizza  order chicken garlic onions  Hubby ordered club pizza last time  Both enjoyed meals plenty left over another meal breaking cost down little per serving    The staff friendly helpful but don't really spend much time seeing them back your order right away    If don't hear see enter ring bell counter they'll come right out  floor ceiling wall middle passway side blocks view    I would definitely recommend ordering pick delivery summertime lobby gets REALLY warm ovens back sun beaming through untinted windows front  sure fans but just weren't able keep up  <EOR> I ordered pizza company meeting   When meeting recessed 90 minutes later pizza yet arrive   missed call informing outside delivery range then why did order through?    spent last 30 minutes meeting starving   felt bad authorized bonuses paid staff missing dinner   mistake cost significant sum money made look fool front crew   time pizza place closed missed opportunity order elsewhere  NEVER AGAIN! <EOR> Yum! If ordered yet should  Really seriously delicious pizza! Fresh toppings great dough crust  Good list toppings  Packaging done very nicely they put lettuce BLT pizza side baggie wouldn't soggy carry out ride home   Sides tasty  Prices pretty decent especially get  Staff friendly  Service speedy  particularly partial BLT pizza  getting hungry now    <EOR> OUR FAVORITE PIZZA TAKE AREA!  We order guys allll time! always pretty quick delivery delivery man always super friendly  Free delivery too! can't that   CHEESY GARLIC BREAD MUST HAVE ORDER! amazing exaggerating  While exactly bread pizza topped garlic ranch sauce chunks garlic tons cheese  die for  order every time   Favorite pizzas GREEK GODDESS spicy buffalo chicken    They also tons coupons menu very accommodating when use them special requests   One thing would see change is    past two orders made pizza bread soggy  sure if steam inside bag but couldn't even hold slice pizza hand without crumbling  <EOR> Cheese bread margherita pizza order! stuffed manicotti also really good  <EOR> Amazing food delicious some best pizza town! Dine though!  I promise when fresh oven pizza much more enjoyable unbeatable  Only place could come close somewhere New York  <EOR> So good! town came because good reviews  ordered personal cheeseless vegetarian others ordered olive less vegetarian BBQ chicken hot wings  Everything received stellar reviews  especially loved sauce crust clearly fresh vegetables  Bill $35 four meals drinks more reasonable  Would definitely recommend  <EOR> Best town I am MA only pie find reminds home <EOR> I pizza delivery flyer door least twice week  small Pizza delivery place non decrepit shopping center delivers exactly need when call upon pizza delivery place! Good prices yummy food when don't even want pick phone food delivered line order format  always feel Sandra Bullock The Net movie when order line  remember your address your only point click away pizza jalapeno poppers decent salads chicken fingers all good food may need Sunday afternoon  giving place four stars because grease less pizza veggie plate but when needs pizza good accoutrement's call guys!! <EOR> Outstanding pizza    Plenty meat toppings could tell ingredients high quality    Delivery also much quicker quoted over phone    order again  <EOR> The place become favorite pizza joint!! Green Goddess Chicken Garlic Supreme Lasagna Pie bomb!! number 1 favorite hands down is   Mediterranean Pizza!! off hook! Perfect blend spices  Must try Green Goddess DEFINITELY MEDITERRANEAN PIZZA!! <EOR> Pizza creamy white garlic sauce + shrimp + spinach + bacon + feta =  cheesecake also pretty good  usually use them once month Friday delivery time never more 45 60 minutes  <EOR> Use good food friendly service but much any more  frequently order wrong told during last visit Hold minute! rang bell  Would normally problem but delivery driver jerk parking lot walked past standing register coming back  <EOR> Any ways time  Love many flavor offer   menu great price right too     The service always amazing   ask daily promo s  <EOR> The staff misrepresent truth when asked food  AUTHENTIC ANYTHING! use same conveyor belts Sam's Club Costco Domino's use      believe its very good  Sam's does much better job  pizza overpriced without flavor absolute garbage   STAY AWAY IF WANT EVEN DECENT PIZZA  <EOR> Just want say thanks pizza dear! sick all week  Nothing sounded good couldn't eat  2day woke craving all faves you  course delivered next time won't order gluten free!   Love guys gals  <EOR> Ordered New York Style pizza pepperoni feta garlic jalapeño   offer 2 4 toppings no extra charge  <EOR> Pizza amazing delivery fast! coming years! Jersey bit pizza snob  when find good pizza don't forget where! Highly recommended! Cheesy garlic sticks awesome too!! <EOR> Itsa good pizza  feel alot shops hopping gourmet hipster pizza bandwagon  think end result more profit them quality  place because gourmet but don't base rep those  Regular pizza shop pizza good! grew around philly NYC best pizza but damn good affordable  Cant complain service either! <EOR> We ordered first time delivery  Hawaii 5 0 pizza bolognese  autistic son crazy limited diet LOVED ate faster could feed him! delivery guy super friendly  would ask modify online menu more user friendly cell phone usage  Very hard read  <EOR> The lasagna hewing powers say  While recuperating spinal cord injuries guys gals really helped out  food fresh delivery helped much  Thank you! <EOR> I found place yelp looking around find place eat Saturday afternoon close home  The place small if want dine but activity witnessed looks most people order take delivery  Super friendly staff good prices I ordered 8in all meat pizza thin crust  crust best far  whole pizza yummy  Nice place return  <EOR> While delivery fast food meh  Jalapeño poppers tasted frozen year cheese wasn't really melted threw them out  Pizza ok but NY style more Pizza Hut style  sure if misunderstood but hoping NY style  Lettuce salad brown old throw half out  Kind bummed  <EOR> This place best around! some most delicious fun pizzas ever tried  owners super nice around almost 20 years  reason why they've lasted long because its phenomenal   love place! Try too! <EOR> That Great Wall pepperoni amazing  Super huge pizza just perfect topping crust ratio  Delicious!!!! <EOR> Love PMD since found few years back  Always deep dish toppings depend today pineapple mushroom jalapeno canadian bacon delicious    I dot 1 gripe kept 5 stars because time around pizza thick usual  Last time ordered thick hearty pizza tipped teh scales 5lbs  todays still tasty but crust medium thickness typical deep dish thickness came with   Ordered delivery told hour came hour new delivery driver younger gentlemen extremely friendly always   Also love Italian house salad its massive toppings fresh  coming someone typically hates salads  <EOR> We ordered garlic bread appetizer but came cold marinara sauce   should warmed up   pizza itself average prefer nice crunchy crust all   also ordered light basil TON basil it   staff never came back checked even asked if everything good   Probably won't back  <EOR> Ordered personal pizza light sauce extra cheese side chicken fingers  Cooked promptly when arrived 10 minutes later almost ready  Everything packaged nicely love give plates napkins! food delicious didn't oily greasy feeling  Definitely back again  <EOR> I little skeptical place first hidden away but once tried pizza hooked! keep coming back place time time!   First just ordered pepperoni pizza but manager Aaron told branch try different menu items  tried Godfather heavenly! ordered side wings garlic cheesy bread also lasagna well  disappointed! wings tender inside crispy inside  garlic bread right consistency marinara sauce delicious well  lasagna tasted familiar but homemade  back try more types pizza can't wait!  The service great food great    say if you're looking something different extra points because its mom pop owned restaurant your usual Pizza Hut Papa Johns Pizza Dear way go! Give try!! <EOR> I enough place  fresh great friendly service enormous portions  tried them once never tried anywhere else no need it's good!! <EOR> I am sad write review place great potential non frozen mozzarella cheese made big difference  Unfortunately poor quality control which resulted cold pizza 2 6 times ordered them  2nd time happened both times same driver both times delivery seems take extra 10 15 minutes called complain see whats driver  given arguments excuses end 10 00 credit next time w o any admission why pizza cold  highlights some drivers old cars which may heaters   Really? last checked heaters standard feature automobile since 1930s  huge selection pizza joints south vegas advice would bother one  lousy 10 bucks much apology customer sure wont back  <EOR> For price taste 3 customized traditional NY pizzas Chicago pizza 12 happy ladies! Service quick delivered hotel Huge thanks Tyler   Hands down everyone all agreed really great pizza  crust just right generous toppings all couldn't enough  No need try more pizza places! <EOR> Chicago pizza freaking bomb!! Wings ok  <EOR> New area   so relaxing friends decided order pizza   found yelp delivered   BEST PIZZA EVER ANYWHERE!!! Perfect paper thin   can't wait order again!! <EOR> OMG! Just placed very first order tonight! hubby wanted try 'Godfather' did disappoint  Light sauce heavy toppings  garlic bread awesome well  Light crispy! Customer service great phone delivery guy sweetheart! Thank Pizza Dear! thoroughly enjoyed meal  <EOR> Loved food America's favorite some mild wings  Would given 4 stars except dining experience  Staff friendly but multitasking give menu then ring bell place your order  Food came quickly but ate paper plates really really thin kind used plastic silver ware which open basket table  Place also messy looked dirty  probably try take eating more picnic  <EOR> When last talked manager he told since he sent another pizza made everything square  made very angry  wake very early work very long days dealing something major inconvenience me  really damn shame first time customer pizza actually very good  <EOR> Wow just off phone rudest girl ever taking pizza order ever me   almost hung twice because horrible phone edicate   ordered place many times everyone's nice  should really train fire horrific voice bad attitude answered phones Sunday night  <EOR> Great Pies  Tons Toppings Try Buffalo Chicken Sandwich Ask Menu <EOR> Amazing customer service   Everyone store super friendly start finish  family meal deal which 16 large pizza 20 wings 12 garlic cheesy breadsticks $30 something dollars  taste quality point  If happen looking new pizza spot town look no further  Excellent all accounts  <EOR> Pizza great but sauce little spicy side  problem us   Free delivery very fast no problems even though large RV park  <EOR> I've ordering Pizza dear year now always great customer service food always good never wait long delivery  Definitely pizza place  <EOR> Loyal customer 4 months  Ordered 1 2 x week  Dropped 1 2 thousand here  New driver arrived 60 minutes late then pulled cheap hussle scam $20 tip  Lip service manager  Never again  <EOR> OMG!! Best pizza Las Vegas!! always order work time ordered family boy oh boy hit!! Thanks Pizza DearIf could give more 5 Stars would  referred lot now friends   sure live favorite white sauce shrimp  review ordering another pizza!! Totally addicting!! Thanks Pizza Dear  <EOR> Probably best pizza ever had  order gluten free Crusted big fat Greek wedding pizza  came fast delicious  told everyone place  friend ordered god father pizza loved it  Must try!! <EOR> I am definitely pizza lover   rainy day stayed hotel ordered delivery  good bad first good person phone extremely polite friendly patient decided order   delivery area free  delivery man also very friendly  ordered mushroom basil onion spinach pizza  ingredients fresh plentiful  Now bad quoted 45 60 min delivery time took hour twenty minutes  pizza Luke warm  crust soft doughy  biggest disappointment minimal amount tomato sauce pizza very dry  If order again them order way advance ask extra sauce  <EOR> So far pizza great  daughter loves she's pretty picky  usually pepperoni marinara sauce  Everything else though aside drinks great  mozzarella cheese sticks NY cheesecake tiramisu chocolate chip cookie pie wontons all kind gross  Tastes if frozen then thawed and or heated up  still order them but just pizza  courteous usually time if early  even offer plates napkins each order  may try something else menu just curiosity  If pizza good should least other item menu  just good  <EOR> WOW!!!!  just finished eating amazing!  ordered Chicago style god  BEST pizza Vegas thus far   back <EOR> We received flyer mail today decided give them try   Amazing!  tried Godfather Big Fat Greek Hawaiian BBQ   ordering them again again   Toppings generous delicious   also ordered Antipasta salad which large enough feed whole family   gotta try them won't regret it  <EOR> I ordered Great Wall Pepperoni side mozzarella sticks them delivered MGM   Pros pizza absolutely killer  would definitely again  love blend cheeses cooked well crust soft delicious  Customer service  ordered via Yelp call right away delivery situation see 'cons' below delivery driver fast courteous friendly   Cons Delivery MGM cannot delivery your room  specific Pizza Dear probably true most casino hotels  Mozzarella sticks awful  Just order more pizza instead  <EOR> Been ordering pizza years now        Always good but last Monday night exceptional   young girl answered phone very professional   usually when call places      She asked all right questions repeated order back big order delivery time almost exactly she said would be      Good job guys girls      best pizzas huge Italian menu boot       overpriced no charge delivery    Thank you!!! <EOR> Their pizzas delicious  dough light crispy  use specific type cheese flavorful greasy  favorite Hawaiian BBQ pizza  Amazing pizza great staff  <EOR> been enjoying chicken club pizza over 5 years now its always excellent consistency matters! <EOR> I ordered first time would definitely order again don't skimp toppings sauce tasty  New York doesn't taste much true New York pizza but then again don't live New York!! Also cheese bread fantastic flavor!! <EOR> Best PIZZA town hands down!! Forget Metro Pizza Grimaldis any other pizza place   place REAL deal authentic pizza  Great sauces fresh mozzarella topings! business over 12 years  because best pizzas town   sit down place order deliver pick up   your own pizza  perfectly every time!  Consistent quality delicious! <EOR> Loooove Pizza Dear! Since moved Vegas Orange County hard time finding good pizza  Stumbled upon place because Yelp yet disappointed  Chicago style pizza very good rivaling Chicago itself  Chewy still crunchy deeeeeep just it  wings die very juicy fall off bone  Then jalapeño poppers  Made cheddar cheese instead regular cream variety  Very good! Hit spicy spot least  also traditional crust all very good  Again chewy but still crisp  pricing also very competitive  12 inch Chicago style more enough small order wings poppers extra dressing all $26! love place! <EOR> The pizza point! Fresh ingredients tasty suace nd good dough  Way better traditional pizza franchise's <EOR> Excellent pizza  Conventionally excellent  Fresh ingredients well made  staff fantastic  come again  <EOR> My kid birthday party Pump  large indoor play area inflatable bounce houses stuff  Pizza Dear pizza vendor  ordered 10 pies  crust chewy almost rubbery  Toppings nothing special  definitely worse pizza  Chuck E Cheese comes mind  But also much better pizza elsewhere around town  only way eat pizza again probably another kid's party if held Pump Up  <EOR> This place great food service  messed first order when contacting them issued credit replacement order account  <EOR> I LOVE place  strict diet since being diagnosed cancer splurge pizza Fridays  HOWEVER! don't eat gluten dairy   and such good gluten free pizza  even vegan cheese!! YAY!! Can't find many places grateful place right road us  orders always correct deliveries time  Did mention AMAZING GLUTEN FREE VEGAN CHEESE PIZZA?!?!  They other amazing items too  Hubs loves chicken parmesan sandwich regular pizzas  wings delicious too  Thanks having such extensive and healthier options! appreciate much! <EOR> Awesome experience  Delivery made scheduled driver found easily even though large resort   Ordered pizza bolognese best Chicago style pizza had  Great combination meat sauce cheese  Crust thick but crunchy  Antipasto salad excellent   We enough four easily 12 inch size   Excellent customer service order taking delivery wow dining moment   Would choose place anytime Vegas  <EOR> I'll keep short sweet unlike delivery timing  pizza decent kind papa johns pizza but better crust  Its definitely top notch but its good price  Its pretty cheap Vegas pizza opinion  only ongoing issue establishment when ordering eat24 states 45 60 minutes wait time delivery  Every time order am contacted shortly through app stating restaurant needs more time  don't end receiving delivery until 1 5 2 hours later  causes hungry person thinking food way become Hangry  Try them if budget but wouldn't suggest delivery just pick up  <EOR> Got personal pizza salad last night okay    I only gave 3 stars because while salad DELICIOUS pizza only 5 6 outta 10  say pizza 1000x better any chain pizza place though  Mediterranean salad however AMAZING  portion huge ingredients fresh didn't even use any salad dressing    Another positive called pick food ready right time  Nice hot too    For price taste food would definitely back    just wouldn't find myself craving PMD's pizza specifically  <EOR> We ordered California Original added shrimp pineapple  coworkers would say pretty surprised good pizza tasted! Excellent taste burst flavor every bite    Also called sure could half pizza without meat just because coworker vegetarian  Luckily spoke employee great customer service willing help sure order through correctly  order again future! <EOR> I set big pizza delivery order daughter's birthday Pizza Dear did disappoint  called place order few days advance prepaid  day daughter's party called confirm delivering address time requested it  delivery man right expected no issues food order all  food items hit cheesy garlic bread wings  pizza hit but think should've ordered more garlic bread wings pizza  ordered way much pizza  <EOR> My husband looking new pizza place recently when happened Facebook posting asking people's favorite pizza south southwest  Pizza Dear came few times decided try glad did! many yummy sounding pizzas both classic gourmet tough time picking one  finally decided Angry Chicken actually 16 large just two because prices reasonable  We'll definitely back cannot wait try more pizza concoctions! <EOR> good pizza sauce sweet other pizza locations near by  only done delivery which pretty quick staff answers phone little rude times but give place solid C+ B <EOR> This place magnificent!! ordered delivery   lady phone great! She kind very helpful   food reasonable time frame   food delicious! new Italian food restaurant! 5 star us! Thank you! <EOR> Pizza great!! love wasn't greasy vs Pizza Hut pizza  BBQ wings basically wings draped BBQ sauce over  Meh  good lunch deals reasonable prices  would visit again  <EOR> This first gluten free delivery pizza 10 years!! Needless say yummm!! gf crust excellent! house! Toppings excellent quality too! Mediterranean salad bomb! huge amount fed all three some spare! Thanks gf tasty deliciousness! belly happy! <EOR> I love Pizza Dear   Pizza overall Vegas great but top two good places here   Everyone always friendly food fresh tasty  <EOR> My favorite gluten free pizza spot Valley! wings amazing I'd definitely give them call next time you're craving some delicious marinara sauce  <EOR> This place gets 5 stars Angry Chicken pizza alone   Spicy white garlic sauce cheesy goodness grilled chicken covered swirl Frank's Red Hot   Wow!  still dreaming pizza but waistline allow eat twice month   My office regularly orders Pizza Dear because deliver solid pizza good antipasto salad   addition aforementioned Angry Chicken really pepperoni pizza   Sauce good flavor cheese ingredient ratio perfectly point   crust good even someone feeds crust Frenchies   typically thin crust but regular crust fairly thin   If thin crust easily overwhelmed ingredients     Of pizza deliveries tried area Pizza Dear tops  <EOR> After terrible experience nearby pizza place co workers checked Yelp saw Pizza Dear only 1 5 2 miles away office  thought we'd check out  very skeptical  Pizza Las Vegas usually very spotty best  When walked even more skeptical since front area quite small only three booths   Pizza Dear great lunch special which 12 Pizza topping $5  Yeah  right 5 bucks! really expecting much price but when pizza came hot cheesy delicious crust overwhelming ordered beef topping  actually really good much surprise  now trip Pizza Dear lunch least once week  Also service pretty fast  quick lunch 30 minutes   I also tried delivery service weekend  Pizza Wings special which  16 pizza very big 4 toppings 20 wings only $26 99 plus free delivery  also very specific thin crust time  very wary ordering thing crust since most places basically ignore this   Overall would definitely recommend Pizza Dear intend keep going back! <EOR> Pleasantly surprised pizza   Very tasty comes pizza seasoning off hook   Delivery guy prompt but handed large bill stood waiting change could give reasonable tip he turned left giving himself +$5 tip   rubbed wrong way bit  <EOR> From start finish great  Ordered steak sandwich  price unreasonable  Trying order nothing short frustrating  really could bought steakumm made taste better grocery freezer quality meat   meat dry peppers onions barely grilled  receive order almost hour wait when told 45 minutes  Won't order again  starve first <EOR> the veggie pizza pretty good  skip other stuff just order pizza  also Chicago style wasn't bad either  best pizza ever but probably better most especially area  check experience yourself  <EOR> awesome tasting pizza low cost  ask them  put pesto sauce underneath red sauce  its extremely yummy <EOR> I ordered gluten free version BBQ chicken pizza today spicy BBQ sauce no cheese I away cheese  Don't criticize plz lol   best gluten free pizza ever had way better California Kitchen Pizza's gluten free pizzas  loved abundance sauce onions  chicken perfectly seasoned cooked  could stop eating it! seriously finished whole 10 inch pizza seating ALONE bliss! fully endorse support joint  love it!   The only criticism place paper plate delivery pizza  more green!!! plates home  just remember ask them give paper plates next time  Great job guys!   Next time am trying vegetarian pizza  Woohoo! <EOR> This establishment always amazing! personal love positive energy always have  food? Amazing! Everything fresh tell take time   If looking fast food pizza place looking for  provide excellence every step way food service happen fast it! Love place !! Keep going guys !!! <EOR> Found place via Eat24 app  over road truck driver food options limited position  area needed some food Sunday evening well let's say pizza tends pretty good option  wasn't feeling ordering chain place love supporting local business took peek menu liked saw  added bonus worth extra star delivered truck    I ordered Michelangelo wanted some veg pizza cheesy garlic bread  toppings excellent generous 8 personal size filled up  bread also very good  All told damage came $15 change excellent delivery even though expected take hour driver showed 40 minutes  If find myself side town again definitely order here  <EOR> I hadn't ordered them awhile decided give them another try because used great hoped worked problems last few times   Ordered some wings salad     About 5 minutes ordered called back said don't deliver anymore  Fine   Yet few minutes email saying charged card order anyway   I called back talked manager   He told I'd refund 3 5 days   When said needed money order food tonight he said bad  If ANY customer service skills ALL actually CARED customers would delivered food charged for    and certainly wouldn't said bad when told them no money food charged me   Outrageous  <EOR> I needed lunch spot delivered found Pizza Dear near work  When called order man talked friendly  He able take card phone able include driver's tip card charge   The lunch specials great deal  side salad 8 pizza soda special $7 99   Delivery $10 minimum added slice tiramisu too  quoted 45 60 minutes delivery but driver standing front within 30 minutes  He also friendly brought everything needed including plates forks plenty napkins  Most importantly order accurate  also appreciate person taking order delivery driver listened instructions find building work in  workplace notorious people getting lost going wrong place appreciated found without problem   My lunch really good  side salad generous portion included more just lettuce  pizza really good too  loved crust flavor pizza  wasn't planning eat whole thing but good finished it  tiramisu also excellent better most tiramisu nice restaurants    You can't great service reasonable prices delivery great food! <EOR> I ordered vegetarian pizza some cheesy garlic bread both delicious!  loved all veggies pizza  so fresh   definitely ordering again! <EOR> Ordered last night grub hub excellent  ordered Greek salad amazing Greek vinaigrette  also cheese pizza chicken club pizza both delicious  delivery time great! Only half hour when grub hub quoted hour ten minutes  glad found new pizza place!! best part delivery free! <EOR> When pizza good its good cares style!  Pizza Dear pizza just plain good good sauce good crust even amout toppings   Everything fresh no canned mushrooms service friendly fast   Also price reasonable often good specials  <EOR> This place awesome! food great staff equally great! personally observed delivery guy walk see someone register soon he door asked helped? If awesome customer service don't know is! highly recommend pomodoro secchi! boyfriend likes God Father  <EOR> I try critical especially because tend really place  last TWO orders wrong  called last time inquire order told simply input incorrectly  No resolution given  Tonight called spoke manager sounded half age expressed only order wrong time but last time well  male manager told hired new people trouble he could give $5 next order  hoped hear apology but quick off phone give $5 off your next order your troubles response  looking new  pizza place deserve better treatment this  <EOR> Ordered pizza delivery last night because food awesome   Gourmet Veggie Great Wall Pepperoni Godfather   large group most group heard place but never tried them   Needless say lot new fans place now   The pizza arrived pretty much time quoted when order placed   pizza's exactly ordered arrived hot delivery girl smile face   Everything great only complaint asked pizza double cut told guy took order he would special note sure course done   only disappointing part   regular customer would think would want sure everything way asked did happen   When hungry group people want order delivered don't want pizza then stop recut 3 pizza's could should cut very easily before delivery   At least attention detail put into making some great pizza's which all happy about   delivery driver very friendly represented place professional attitude   now some new fans now know awesome pizza's great taste   definitely order again again but now know need pizza cutter hand when pizza's arrives  <EOR> I used think Pizza Dear amazing  lost some its lustre  bad  pizza still quite good   Here's all need know  $5 lunch special one topping 12 pizza  ate whole thing sitting   3 5 stars rounded up <EOR> Need quick pie some garlic cheesy bread place decent spot if you're side town   15 minutes supreme pizza cheesy garlic bread pick up   pizza pretty good crispy crust meat pretty tasty   cheesy garlic bread even better size supreme pizza tasted pretty good  <EOR> Love place awesome food friendly helpful people  Definitely recommend order almost every time eat pizza  <EOR> Lady answers phones needs training customer service  Stop playing dumb your dinner specials   calls would handled faster if didn't pretend no clue offer only insist customers need bring coupon honor advertisement   reading previous reviews first experience rudeness Sunday nights  <EOR> Love pizza!  Every time Vegas must have!!!  pizza delivery time perfect always arrives hot! <EOR> I give Chicago stye pizza A+++++  glad neighborhood pizza parlor  staff very friendly when say ready 25 minutes mean it  <EOR> Got some pizza salad last night  really good  bbq chicken pizza really good  getting pizza again <EOR> A Great Menu Pizza Really Great Tastte Quality Toppings! Free Delivery Pleasant Personal   <EOR> no idea sadness rips through body when take first bite slice pizza nearly 'New York' pizza places often advertise long long shot  crust thick undercooked apparently request thin but thought thin crust mandatory NY pizzas think did leave pizza oven long enough  sauce tastes decent enough but WAY much cheap mozz turned dense crumbly being undermelted    If want better NY style pizza please Grimaldi's thin overpriced but better texture flavor Enzo also overpriced but closest come good pizza   <EOR> Good but great  Wall pepperoni much would expect normal order certainly double  Marinara sauce little tangy  <EOR> Love place   Everything far freakin' awesome pizzas appetizers salads sandwiches   top off always little things which most impact   ordered salad put dressing cups separate Ziploc bag food just case spilled open   salad literally bursting dish don't skimp food   Awesome place should definitely try least once! <EOR> I sitting office daily   Around 11am  start considering lunch  LOL   thru all choices co workers    wanted chinese pizza    place close office deal  12 inch topping pizza 5bucks during lunch     ordered small cheese presented well looked very good first bite   EHHHHH    Dough decent sauce ehhhh cheese ehhh    Pizza ehhhh     tasted conveyor belt pizza regular pizza oven produces crispy crust     think pizza decent great horrible     try sicilian next time but NY style more Las Vegas style  good     place town great memorable pizza ??  When worked Philly  would decide  know need good pizza hop train NYC street pizza then return work needless say 5 hrs later  talk long lunch     isnt place Vegas totally blows away    Uncle Joes Verrazano's closest NY Style tried valley far    Try if area your opinion may different mine   Hope YELPS    <EOR> This best pizza Vegas   Chicago style pizza very true Chicago!!! am now loyal customer <EOR> DiGiorno dear  Sorry but need call spade spade here  high expectations hoping could go to neighborhood pizza joint but pizza unremarkable tonight  average pie nothing super excited about  actually toasted bit more when home found better  also sucker good chicken parm please tell where Vegas? but instead ordering $9 99 version thought I'd try chicken finger appetizer see if warranted price  Gotta say curious  <EOR> I love Pizza Dear   My last review couple years ago just grown love them more years by   They're Pizza Place team work let tell you   the Big Fat Greek pizza change your life     Did know rewards program?  Sign up! all kinds cool coupons rewards   and also free 8 cheese pizza your birthday!  can't top that!!  Today actually shop pick pizza staff super nice     Now   PLEASE open location near Nellis AFB!!!  need good pizza near home  <EOR> This place close work order lot  veggie Mediterranean lasagna pepperoni pizzas they've all good  would recommend always picking having your order delivered  think there's only two tables place much air conditioning  <EOR> I received menu flyer mail work totally impressed quality graphic design layout  It wasn't just some printed paper flyer mentally visualized semi fancy pizza joint decent pricing   Just browsing menu option crave meatball sub  decide might well check out   I little surprised find little mom n pop shop small dining area could only accommodate 3 parties  But absolutely LOVE little hole wall places because majority time food delicious    They seemed extremely busy phone orders  Only other couple occupied booth decided dine well  little weary because walk didn't phone order but wait bad all    I impressed meatball sub  made little different am used but quite tasty  bread fresh toasty  didn't skim cheese size well worth price   Personally impressed quality pricing  mom n pop shop ambiance fits profile  am excited come back try more menu   I would recommend place any 9 5 worker wants most 1 hr lunch break <EOR> Just picked Hawaii 5 0 Cheesy garlic bread   I couldn't wait say needs more 4 stars  5 stars because cheese  <EOR> Well ordering pizza dear five times now say FAVORITE town  Seriously amazing  service great prices really good quality taste pizza!  The only eh thing place delivery time little long usually hour  But bad if order mind    Overall amazing! ordering them years come  <EOR> This great neighborhood pizza place delivers  Lots quality ingredients great price  specialty pizzas fun names Godfather Michelangelo Big Fat Greek Pizza  only offer both New York Chicago style also gluten free option too! addition pizza also offer many other items such salads sandwiches desserts including tiramisu  also really offer free cheese bread purchase pizza    When called today informed new pizza points rewards program which course signed for  already sent $5 off coupon  Pretty smart!  I ordered delivery them many times always great delivered reasonable amount time friendly service  <EOR> I liked it!  We lunch meeting work tech guys suggested pick food here   3 pizzas [one thin crust] 2 salads [which HUGE] chicken wings   Food ready when guy register very nice!  We all liked food made believer!    I'm going back <EOR> Easily best pizza town delivery always takes long you'd elsewhere  <EOR> I only speak pepperoni supreme pizza  Those only two type family eat  place best!!! Super yummy! bit pricey but worth it  <EOR> I am new Vegas area kept searching 'perfect pizza place'  finally found here! sauce wonderful topping selection great crust? Don't started! also found prices reasonable  <EOR> Pizza gluten free  REAL GLUTEN FREE its own oven   Used GLUTEN FREE made food  cannot cook gluten free some oven normal dough   ITS SCAM   But hot wings delicious small natural like  <EOR> Weve ordered several times fellow parent sons karate class recommended it   It good  Always arrives quickly staff always incredibly nice   Recommend little spot EVERYONE! size house salad seriously enough 4 people order spot leaves food days! <EOR> This pizza very good very fast delivery  personal size perfect me! Though if sharing 2 people large plenty    Only side note dough could cooked little more    Besides ordering again! <EOR> Pizza dear once picking pizzas family  eaten least year decided pizza delivered along dessert home  did very well  always very nice but pizza wasn't delicious recall  also forgot Deliver desserts call request them  did ultimately end bringing them twice because mistake let keep both deliveries   still love pizza dear over other pizza restaurants but next time just pick pizza ensure everything intact  <EOR> Meh  terrible but amazing  Didn't feel worth price  Pizza toppings sliding off cheese everywhere big mess  But flavor good  Jalapeño poppers tasted frozen then heated real quick  Side salad decent amount toppings  blue cheese dressing warm though! Also forgot dessert ordered when delivery guy came back different first guy he wasn't very pleasant gave no apology  think there's better pizza options  <EOR> Was craving pizza wanted change normal spot  Ordered pepperoni sausage mushroom pizza chicken wings carry out    Came counter person taking large order next day  Unfortunately didn't acknowledge ended waiting  delivery driver showed pizza but couldn't ring other employee using system  ended just getting cash putting counter before left  Took 12 min pick pizza    Once home both wings pizza decent but nothing memorable me  Hope better luck reviews really good maybe just unlucky  <EOR> I ate 3 times 6 day stay  Great staff excellent delivery food fantastic! <EOR> Good food  place more set take delivery  only 2 booths 1 table  Very informal very casual  strip mall location  Service friendly food very good  kinda scares when first approach it  nothing fancy just pure plain  But great food it  delivery drivers seemed real busy  lots pick business going on  Keep good work!!!! <EOR> Really good pizza wings very reasonable prices  4 different pizzas because wanted try them all! favorite pesto pizza ricotta extra cheese  going regular rotation now! <EOR> Love little spot! Hands best pizza town  ordering year now here  Chicago pizza good wings great! 100% recommended  <EOR> Pizza ready 20 minutes pretty tasty  few options available sauces including marinara pesto white garlic  Chicken fingers delicious however happy when ordered them tossed hot sauce came half covered hot sauce  All side sauces come cost  lots options toppings  <EOR> The pizza decent ordered large order work meeting pizza time hot  SERVE FRIES?!! chicken fingers plain only  But greasy  order included 6 large pizzas 20 piece chicken all $121 <EOR> Food always excellent! Delivery impeccable! owners always friendly helpful  Food always hot delicious  <EOR> Like place lot its new go pizza delivery joint   They VERY decent gourmet pizza regular pizza   The garlic white sauce best! The veggie pizzas fresh toppings yummy far nothing ordered nasty old tasting greasy    The fingers really different seem baked fried  Very airy fluffy lightly crusted packed  nice box  wings fantastic well   seem baked too   When deliver give some paper plates cute little note  They seem conscious food service  Thank you! Keep up! <EOR> The best Pizza town!  Great customers service staff always friendly free delivery  highly recommend Pizza Dear  <EOR> Well just year neighborhood ordered Pizza Dear many MANY times   become favorite pizza Las Vegas   Chicago husband Massachusetts know good pizza   simply BEST!!!!  Keep great work    you deserve all 5 Star Ratings  <EOR> Holy moly!  We almost made mistake almost going Rocco's Literally walked inside left seeing pictures place The taste close NY pizza  Very rich flavor    They offer personal pizzas Chicago Style Deep Dish traditional    There only two large tables  Most people order take out  place gets busy prepared wait awhile  <EOR> this some good stuff  ive eating pizza dear years now havent yelp account till today but now key some best homemade pizza vegas  no fancy gimmicks spoofs just great family owned business thats made 10+ years excellent delivery service no other option but give specialty pizza bbq chicken try white garlic suace instead marinara  also really good chi town style deep dish pizzas stuff toppings  just everything could ask local pizza guy  wish didnt move across town im thinkin offerin delivery guy huge tip drive some pizza way next time need delivery i highly regret last pizza delivery worst pizza shop vegas 8th ave pizza southern highlands eww Anyway if your lookin wondering if pizza good say its GREATTTT!!! ask em specials always some kinda good deal ya <EOR> SIMPLY BEST!!!  The pizza received AWESOME! dough cooked perfectly although quite dense perfect! every bite fluffy VERY much flavorful!  absolute surprise delight toppings plentiful delicious the bacon pepperoni AMAZING!!!    requested pizza cooked well done request honored ordered 12 Chicago Style pizza it comes w 4 free toppings toppings many premium eating three generous sized slices my sis slice also still slices refrigerate also pleasantly surprised see small container held side marinara sauce certainly welcomed but requested I didn't order through Yelp but used different platform gave free delivery w purchase $15+ w price pizza $15 49 + tax tip threshold easily met   initially raised eyebrow hefty cost pie but first sight first bite   I UNDERSTOOD!!!  BRAVO Pizza Dear!!! DEFINITELY ordering again future ENCORE experience Thank you! <EOR> Great restaurant   pizzas good   sauces above average while crust average   kids adore chicken fingers   Online ordering very surprising coming little place this  <EOR> Me  family vacation wanted good delivery pizza spot  know found one! ordered Surf turf pizza!REALLY GOOD! salad absolutely delicious wings good  good customer service over phone! <EOR> 