What  say Mr Al hubby right! He's hell guy  presentation Everything! He took there  above beyond  rushed every item menu explained thoroughly first timers   food oh damn  would believe if told wayyy better Chipotle!!!??? check yourselves <EOR> As soon saw place come yelp knew try it  bowl rotisserie chicken bomb! boyfriend steak burrito  steak such great quality awesome taste! fried cheese probably both favorite part yummy! Chris owner helped everything  He awesome super helpful! place must try  <EOR> I started rotisserie chicken taco plate refried black beans that incredible amazing rice  suggestion helpful staff tried Tractor ORGANIC soda instantly fell love cherry cream soda  Being ravenously hungry back seconds steak taco added rice cheese Pico de Gallo topped over easy egg topped Green Ajo sauce  BEST TACO EVER HAD  all over southwest Spain Europe Japan Korea  best! back again soon telling everyone know hit place up  Just amazing grub! <EOR> Another favorite Art District! Menu easy varied staff super nice! bowl prepared Chris owner morning  over easy egg melted cheese added your order! just much better! chose order bowl rotisserie chicken crispy fried rice refried pinto potatoes roasted corn diced tomatoes black olives topped melted cheese over easy egg sliced avocado! Delicious! Beverage choice also great choice your usual organic crafted tractor soda beers sangria Margaritas ice tea! back soon! Thank choosing Art District your Home!! <EOR> I enjoyed experience here  am lover Mexican food discovered place yelp  brought family friends Everyone loved taste all food! fast friendly! Just needed two children  food authentic delicious! Loved it! <EOR> Truly hidden gem  stumbled upon accident glad did  food amazing! choose between burrito taco tostada then down assembly line toppings  pulled pork tacos which melt in your mouth delicious  also Vegan options  fountain drinks included Coca Cola products organic soda products  definitely back! <EOR> Tacos Huevos best breakfast burrito   tried sausage husband pork  both absolutely loved meals!  owner great staff extremely helpful  really try sausage burrito!! good!! <EOR> Second time coming because good! plan come back when visit Vegas again  very caring burritos BIG! burritos best burritos ever tried! suggest people visiting Las Vegas should come check place before going back home! sisters did going back home happy tummy!  People live Vegas never suggest come! attentive need  Fresh food good food fast service!   You'll leave smile your face! <EOR> This place awesome perfectly cooked tortillas slow cooked meat great salsa fast service! side really good refried beans rice  Only problem enough tacos meal  coulda ate 5  <EOR> We looking some breakfast burritos luckily found place  Amazing burritos! They're huge great flavor  guy works really nice  wait few minutes steak cook but well worth wait  choose any ingredients your burrito  wife shared huge burrito stuffed afterwards less $9! They're open late good late night breakfast lunch  back sure  <EOR> Best burrito !! steak burrito well priced!we back sure  staff also helpful gave great service  Definitely recommending friends  <EOR> We stopped place accident absolutely loved place !!! Juan el chino friendly he prepared food delicious! ordered breakfast plate steak friends flat steak tacos  Yum! Definitely MUST when Vegas! <EOR> Probably best tacos long long time  meat fresh grilled cheese top awesome!  price right service fast   definitely going back  <EOR> Awesome addition downtown!  Great ingredients homemade tortillas awesome!  Pulled pork zesty full flavor!  Quality breakfast lunch spot! <EOR> Food fabulous! large group plenty seating  tried little everything burritos bowls quesadillas all delicious! <EOR> Outstanding Burrito egg   food fresh salsa spicy big portion    egg pork great combination   The only bummer able sell beer because owner site      Keep great customer service quality food  <EOR> Great food excellent prices top notch staff  place maybe new food spot  <EOR> Excellent care customer satisfaction  Great late night spot vegan options  Recommended  <EOR> Love trying new places Tacos Huevos bomb!!! definitely become regular! <EOR> New concept Fresh Food Healthy presentation! Very clean !!! Great service ! Deco modern minimalist    great breakfast option <EOR> They lot variety food vegan vegetarian well chicken beef Carnitas prices reasonable sauces good meats very tender cook right black beans refried beans rice prices reasonable nice atmosphere ordering little sorts because they're new just opened but great restaurant visit would again definitely <EOR> OMG really all needs said  put fried cheese burrito! owner staff very nice restaurant clean  <EOR> Im California searched far wide good breakfast burrito definitely best  sausage breakfast burrito potatoes sunny side egg famous green sauce  Great size brother only able eat 2 3 burrito saved rest later  ate he remaining 1 3 next day still delicious because more flavor soaked in  brother ate remaining 1 3 2 days later he said still flavorful  Good job guys spot now favorite breakfast burrito!  I trying burrito bowl next time well! <EOR> Found little gem Yelp disappointed all!! Tyler assistant manger friendly attentive recommended breakfast immediately told husband would something would home!! Loved quick friendly service place clean organized Peruvian salsa die excited try tracker soda!! California picky latina back!! <EOR> Oh  My  Goodness  salivating just having flashbacks place   It first time Vegas  AWESOME SAUCE! roamed city came point where needed food  Turns can't just live thrive off booze  night just going content going through drive thru Burger King but friend insisted no    Him why would eat same ol stuff home? What's point that?! just wanted coat stomach some more  jumps Yelp  Best decision EVER! place hands down some BEST tacos ever had! chef other gentleman assume owner both super friendly  many options pick far put your taco tons salsas veggies egg fried cheese  All ingredients fresh cooked right front you    I chicken taco onion cilantro egg guacamole fried cheese  Amazing! even though last customers night didn't try rush made sure check us  wish closer Chicago! <EOR> Very well done food awesome owner  Affordable well! Easy parking nice location great inside decoration  <EOR> Visiting Las Vegas Run Rock N Roll races couldn't shake desire breakfast tacos   Husband literally eat tacos every week San Francisco   them Mexico food tours all over California other parts US   wouldn't call myself taco expert but feel good point comparison     This place literally put most love into slow roasted pork tacos   scrambled eggs add grilled cheese plancha add OMG! beautiful home made salsas   owner ? took time explaining talking them work art   would venture say best tacos ever had   Maybe more authentic tacos Mexico but I'd over those any day  <EOR> Great food! Child friendly restaurant fun atmosphere great food! quesadillas burrito bowls  cilantro dressing great   service slow  busy took time making each dish customers   We define back try more menu wife looking try breakfast options! <EOR> I love place!! won't disappointed   Hard shell tacos sunny side eggs <EOR> First time tried tacos very impressed steak moist flavorful tasty  definitely again when Vegas  <EOR> If Chipotle soul would Tacos Huevos  Great fresh plentiful food  If free real would strongly urge try place  <EOR> Massive burrito great flavors fresh healthy bowls  Super cool Arts District neighborhood lots other cool shops bars  Local favorite must anyone visiting Las Vegas  <EOR> Vegetarian Bonus!!  Friendly staff cool clean interior  VEGGIE steak chicken street tacos!  Yum! <EOR> The food absolutely delicious  town found place because reviews online  helpful  lots vegetarian options  boyfriend vegetarian beef very delicious  <EOR> Best place Vegas breakfast burritos    hands down!!! Mexican chipotle pick want  Amazing concept delicious food great customer service reasonable prices!!! MUST come next time your town! <EOR> Such cool place great food  ordered chicken pork beef tacos delicious also beautiful  Chicken Burrito also excellent flavorful moist  Love decor atmosphere well  Highly recommended spot! <EOR> I nachos chicken really enjoyed them  portions quite large definitely shared also offer decent array fresh toppings come included  food isn't would call authentic Mexican food but don't think supposed therefore believed nailed it  would come again when find myself part town  complaint would bar next door  share building door sound travels very easily pretty disrupting  <EOR> This place world  If sure steak burrito  never asada here  Juan incredible employee said marinate steak hours juicy tender    Juan great employee displays passion place work wants sure come away positive experience  If Vegas sure visit place  won't regret it  <EOR> This place good ingredients fresh  dinner burritos bowls  tractor sodas good different  only two things its B score health department rice dry hard hurt teeth  least bottom bowl could eat around it  Tacos Huevos OK but there's also other similar places Chipotle Qdoba  <EOR> Like subway burritos  100 times better chipotle  Chipotle doesnt many options  place many things add your burrito burrito huge  best burritos ever tasted  little pricey but its worth once see big burrito when taste it The customer service also great  should check place least once but im sure back They indoor outdoor seating which cool  <EOR> We last night first time amazing ! walked through whole menu showed everything   smoked pork burritos egg added all favorites inside amazing  think might've Best burritos had  Also house sauce die   cilantro type sauce good ! <EOR> So yummy!! green taco sauce die breakfast plates perfect hangover cure  Hit place lunch before Life Beautiful festival really fueled day  Highly recommend great food reasonable price  <EOR> Tacos huevos just recently opened but recommend stop in! tried lunch rotisserie chicken bowl over easy egg top 2 street tacos both great  Service friendly  Tacos handmade! Fresh ingredients  Good price point  building connected Urban Lounge bar which looks cool ambience well art gallery back  certainly back  <EOR> This Mexican food cooked way would cook yourself home if really good cook time right   Every ingredient quality fresh  flavor pork carnitas perfect  melted cheese friied egg top just so  prices way reasonable $17 including tax much food two people   Bonus parking both abundant free! <EOR> HIGHLY RECOMMEND! food absolutely delicious authentic! Executive Chef Fernando great very kind helping prepare build your own taco plate  ingredients super fresh yummy corn tortillas homemade  great place breakfast lunch tacos  am vegetarian no issues finding food eat! boyfriend friends loved chicken steak tacos beer    The ambience very relaxing chill  Located arts district restaurant indoor outdoor seating  patio large multiple tables umbrellas  Looks cool place offers events well    If fresh authentic tacos should definitely check place out! <EOR> If art distract want some amazing food great price come place  Eating dinner right now walked amazing burrito no wait  Definitely coming family again  <EOR> Omg place wonderful!  Just breakfast bowl   roasted chicken egg potatoes DELICIOUS! manager staff helpful walked through everything needed know selection  Kind sad don't them Los Angeles LOL but definitely back next time come Vegas  <EOR> Called night downtown  Ordered chicken burrito added couple things it  Honeslty best burrito ever eaten  Would highly recommend  Great helpful staff great prices thanks guys <EOR> I'm quasi fan  Love some tacos burritos bowls really all things  Flavors generally point ingredients consistently fresh serving size is  again most part  generous  Nice fresh melted cheese crispy tortillas heated grill organic soda options  Yeehaw!    Still Tacos Huevos some improvements if wants transcend beyond perfectly average vote mediocrity  Its shortcomings also consistent first time shortly opened today some months since first experience  include two pressing points  Confused waitstaff inhospitable priorities  Today something 4 6 people lunch group included  Somewhere between order mine folks behind called in order placed  All staff began processing order while those physically present restaurant stood watching dance no acknowledging let alone taking orders  no seems fixed position just free for all staff jumping grill line register back again  No wonder they're confused whose orders taken not  Looking previous reviews problem since least October last year  May time rethink things staff meeting? 5 10 minutes passed before owner glanced inquired  Meanwhile friends halfway through meal  Things busy your present customers should ignored long months time iron kinks system   Pricing  average especially typical serving size prices fair  few shock points though beware  Mine came ordering chicken quesadilla bargain $5 75 but rung nearly $9  Why? added tiny tup guacamole maybe 1 5 tablespoons worth $1 95  Outrageous   Forget gold bullion put your money guacamole    A friend wanted iced tea but run out  No effort made fix this  Maybe later? iced tea  there's no here  Come on    So yeah decent food but weird pricings constantly confused staff always leave wanting  Wanting better  better mean average customer service  less  <EOR> I can't wait place work kinks   Came breakfast because looking something new try comma pleased find space where old downtown Crown Anchor was which honestly didn't fit vibe arts district     I love farm to table taco place serves everything choice egg  tiny bit hard order but sure work menu ordering issues full staff very early morning  two different tacos chicken pork side fried rice beans egg top  Taco's amazing own tortillas! egg cooked perfectly  mean perfectly    super important   star meal house sauce   creamy green sauce   Good everything!! awesome sodas organic sodas Stellar ambience  highly recommend really hope place sticks around <EOR> This review long over due  visited Tacos Huevos July while am town Fitness Business owners conference convention center  just happened upon incredibly inviting little restaurant  greeted owner  He gave history restaurant made awesome taco salad  doing art event front space night drew eclectic yet inviting crowd  awesome such inclusive vibe  food great flavor awesome quality  Give them try! <EOR> The pork chicken tacos good along HOT sauce  BUT steak little dry needed more seasoning  Vegas business trip decided eat Tacos Huevos since Yelp listed them 5 star  rated them 3 star  <EOR> This place hidden right between couple clubs little hard find if you're paying close attention  However if find then you've found might best burritos Vegas and  hard do   big egg guy didn't add some namesake dish but did big slab melted slightly browned cheese which incredible say least  staff extremely friendly very helpful initially somewhat confusing setup but worth every second every penny  prices actually pretty good especially considering much restaurant very clean  decor little eclectic pulling some style clubs around it  probably hardest thing leave behind Vegas food passion just memorable Strip  <EOR> Having grown Texas things miss most breakfast tacos  But Tacos Huevos around don't need to! Eggs name means breakfast available all day pick scrambled egg tacos potatoes bacon sausage but whatever add melted cheese top side green ajo sauce creamy avocado   tortillas freshly made extra touch awesome  great way start day! Bonus points having vegan vegetarian options   That said staff friendly but ordering system disorganized cafeteria style made to order line but unclear takes order order rings staff constantly moving between roles leading forgotten items payment delays  <EOR> This place amazing!  owner present very friendly accommodating   options vegetarians more most restaurants offer  vegetarian burrito  highly recommend getting over easy egg inside  even grilled shredded cheese before putting into burrito crispiness created along grilled golden flavor gave burrito very unique flavor  would highly recommend organic soda cherry creme soda favorite  Fresh flavorful filling! Definitely discovered new favorite place visit when Vegas already craving burrito!  Extremely kid friendly well  closing time still treated royalty  If ever wait would worth it  <EOR> I'm love! Awesome location super cool staff foods amazing excellent prices    new go to spot sure! must try only Arts District but Vegas all together! #highlyrecommended <EOR> Awesome cute cheap great food  Fresh tacos burritos etc  Arts Factory building  <EOR> This place awesome  Delicious tacos  Ingredients tasted fresh  nice ambiance staff very friendly  price average  definitely weekly spot me  <EOR> Pulled pork burrito flat iron steak bowl wife  Solid job both  Fresh portions ample plus  Sincere quick service  Patio looks nice but opted dining room  Kudos decor  <EOR> Totally love place!!! Fresh food super clean great service outdoor patio bring your dog easy parking great prices else there   Did mention fresh food is??? difference   Please support place Chef Fernando keep well fed  Check out!!! <EOR> Stopped lunch way home Utah  Food fresh atmosphere inviting cooks came behind counter help menu  Great customer service! <EOR> Food good  everything prepared order right front you  friendly staff prices cheap area  <EOR> Tacos Huevos place which serve excellent taste Mexican food  serve food fresh quality ingredients    They remarkable service confined menus lunch dinner    Their charming ambiance calmly composed environment arrangement always candy top cake  finest services bathroom complete set cleanliness     Go visit amazing place right now! <EOR> Amazing food best town!! Egg burrito melted cheese too! slow cooked pork amazing choice extras amazing! hot sauce really hot! soda tap best town non GMO Coconut soda!! Nutella quesadilla great too! look forward coming back again  <EOR> LOVE LOVE LOVE!  food amazing   1st time ordered chicken bowl potatoes bell pepper black beans roasted corn chopped lettuce sour cream cilantro    delicious!  2nd and 3rd time ordered 2 taco plate   black beans amazing!  tacos shredded chicken lettuce pico melted crispy cheese    YES melted CRISPY cheese   delicious!  only thing would place better line little faster but food worth wait   If time crunch lunch maybe call order ready when there   definitely back! <EOR> In trip Vegas visited place  And happy service  Owner very nice food delicious  We recommend restaurant <EOR> Great new place  Ambiance decor hospitality good fresh food  Definitely try Nutella dessert unique delicious  Flat iron steak favorite dish  <EOR> What great Yelp find!  We waited right away man taking order couldn't friendlier!  tacos stuffed meat found two them plus some chips plenty filling  fresh tortillas melted cheese top perfect addition  loved unique soda flavors Tractor Soda   coconut blood orange just name couple  prices also great unique decor  <EOR> This place amazing town am very sad isn't where live! just double jaw surgery can't eat much able eat bowls both days town delicious  shredded pork soft  just loved it! When come back November coming back  Customer service excellent well! <EOR> What gem! glad drove over absolutely fantastic place  all breakfast burritos  slow cooked pork which cooked 14 hours  sister steak burrito  Grilled well seasoned  guacamole pico de gallo fresh all ingredients big chunks avocado guacamole  cheese blended melted prior placing burrito  wrapper big but thin huge burrito without heavy carbohydrate load  normally eat breakfast bowls limit carbs but necessary here  organic soda regular soda  Yes regulars coffee tea orange juice even coconut water  took loads photos show place real! ambiance completely fun eclectic funky  Yum! <EOR> We six group afternoon  All back Wisconsin qdoba chipotle  guys blew them away  Bigger better!!!  Love idea eggs melted cheese  Also puréed black beans rather then whole  Keep keepin on <EOR> The food good tasty  server slow but very accommodating   asked warm son chicken he special diet he all way warp keep oven   price really good life music when   Location good very close outlet  <EOR> The food good owner nice! Definitely back  Reasonably priced! But FRYED CHEESE!! Yes please! everything    Wish organic soda machine working while but next time!  Enjoy <EOR> Love concept enjoyed food  Simple fresh works me    There something missing  Maybe smile miss served me    Also couldnt leave tip debit card processing wont accept tips    Boss plz fix everyone carries cash credit card  felt un comfortable leaving tip  <EOR> Good spot tacos burritos  BEST any means but very good service reasonable prices which pushes 3 5 star quality food 4 stars  Worth checking neighborhood  <EOR> This place dope!! bowls amazing  right opened day avocado hadn't even cut yet!! Talk fresh! Fresh box!!! choose restaurant because vegetarian options disappointed  We're only town weekend but most definitely back!!! <EOR> Tacos burritos tostadas   with fried egg delicious melted cheese top yes please!  excited try place since opened today finally day  pork tostada fried egg broiled melted cheese steak street taco fresh handmade tortilla!   Both extremely delicious full flavor  much food but didn't hard time eating everything plate  husband breakfast burrito pork very happy flavors size burrito    Easy parking arts district    I'm ecstatic fresh yummy Mexican food elevates standard fare    We're going back tomorrow lunch   see there! <EOR> The tacos quesadilla really good  meat perfect juicy  Really good service  sample pulled pork also really good  Most definitely recommend! <EOR> We came across tacos huevos outing children's museum  walked casual place  manager Tyler very friendly helpful great conversation  Tacos excellent! tortillas thick overwhelming taste  meat nice smoked juicy great taste! only dilemma couldn't find bathroom  Overall amazing place! <EOR> This within walking distance downtown hidden gem  ordered three different things breakfast including breakfast plate tacos burrito loved all  portions generous salsas fantastic  definitely come again try lunch dinner  <EOR> Made own sample platter tacos all them delicious  Definitely must stop  <EOR> I know late but u should never risk getting phone call food service   The cashier cold annoyed  5 other friends myself first time coming here   They leave knives container  dont change gloves when handle money   I believe still opened  <EOR> Super fresh ingredients bright flavors  No dead food here!  Meat vegan options  Wife tried pork steak chicken street tacos  She loived steak pork tacos  Chicken also very good but good other two    I vege chicken street tacos  Good flavors  Loved fresh made tortillas green sauce spicy bright     Whole meal tasty affordable      Friendly staff management    Fast out   Convenient location  able stop off quick bite going pretty quickly  <EOR> Great Food Service  Love Breakfast Burritos taste freshness food  <EOR> Amazing service! Absolutely delicious burritos!!! Must try! I returning again tell all friends place! <EOR> On way Super Bowl party T Urban Lounge Found AMAZING spot!  Talk class lots extras   nice spot colorful   Arts District lovely  I must say!  whole building 150 Charleston place culture if you're looking fun  <EOR> As tourist try find lesser known areas artsy part town when visit new places  visited hottest day ever actually all time record high wasn't lot going on  decided try place since few things open  don't think expecting customers something because seemed little frazzled trying explain ordering works  three different people work order  point them stopped something else middle making tacos never came back just stood several minutes until someone else took over  time food wasn't hot probably should if service more prompt  being said some most delicious tacos ever had  also liked unique organic sodas  coconut fantastic  also appreciated compostable plates although am sure if actually composted   Hopefully time visit Las Vegas again kinks worked change 5 stars  <EOR> One those best hole in the wall places best finds  Definitely keeper spoiled awesome Mexican food Cal  now live Hawaii we're visiting Las Vegas then craving good Mexican food minus expensive price tag  Tasty Mexican food flavor burnt chili salsa must have! <EOR> This place those hidden treasures  Food amazing  Customer service just good  If looking great food chill place enjoy looking for  back  every 3rd friday event live entertainment fun things happening  sure check out  <EOR> This place AMAZINGLY GOOD!!!! food super tasty delicious service! new favorite spot Vegas!!! Thank you <EOR> Love place !! unique delicious welcoming customer service point !! <EOR> This place hidden gem! must try! Friendly environment! Great healthy food  Love! Love! Love! <EOR> I wanted give try since 5 stars review restaurant  food bad but nothing over top really good  only come back if no place eat    However workers super friendly helpful menu  ordered taco plate breakfast place  $30 up  sure eat ur taco cheese before cold  <EOR> Very clean flavorful food! staff very friendly helpful  rotisserie chicken salad steak tacos really good  especially great because build all your own salads bowls tacos  back often ! <EOR> I didn't know expect when came but honestly say best tasting tacos ever had   back soon believe it!!!!  new daily regimen sure exciting something new Vegas! <EOR> I'm only giving place two stars because friendly workers   I stopped morning check grab some breakfast        I greeted right away workers super friendly breakfast plate go      steak beans rice      tried give scrambled eggs but nicely made over easy upon request which very much appreciate   The food isn't cooked fresh its trays whatever call chipotle style   Nothing food over top really good just regular food didn't stand want come back        The workers made fresh coffee happily game sour cream salsa   I might come back if really don't anywhere else but probably there's way better places downtown <EOR> Omg pork pork gotta pork! Everything homemade tortillas good get  kinda buffet style n your tacos burritos bowl salad anyway whatever type ingredients including vegan and apparently good cause guy getting four five boxes to go himself all friends asked why here? He said no other place around offers amazing vegan Mexican food place n he loved vegas cheese   love regular cheese n melt all toasty n bubbly n slide onto your order    son hubby mom friends coworkers whoever bring brought become addicted frickin good! <EOR> Stopped into Tacos Huevos way Zion National Park   first time Chris walked wife through menu served protein Sherpa   followed suggestions did regret it   Chris served some mind blowing breakfast burritos fueled through some serious hikes afternoon   definitely plan stopping back every time we're Las Vegas  <EOR> Went Halloween  Only customer place  Burrito melted cheese fried egg awesome  Sitting cool empty dining room sipping Bohemia  just adds it  <EOR> Great place!! egg cheese really add this   used great hangover meal   food awesome owner explained everything worked once came in    great gem worth try <EOR> Great new neighborhood place serving gourmet quality Mexican food clean hip building covered patio area  <EOR> Absolutely amazing! Vegan friendly delicious! difficult find good vegan options but phenomenal! staff beyond kind sweet! New favorite!!!!! <EOR> Tostadas piled high eggs cheese  OMG! service prompt polite  food top notch chill patio  <EOR> We showed 9 people closing served very graciously  food excellent  Tacos outstanding  ingredients food all very tasty  Highly recommended <EOR> This place earned 5 star  initially 4 because soy based veggie meat takes little while cook only few minutes but taste spot every time  Love place much!  If you're Chipotle Bowl fan come over way 100% tastier really part Arts Facotry  <EOR> Excellent food Plentiful Portion Friendly service Highly recommend visiting location! Bathrooms very clean <EOR> In nutshell incredible food massive portions incomparable prices owner amazing  When you're budget Vegas hard find food places large enough portions while maintaining budget  Moreover even harder find food tastes edible  Tacos Huevos your gleam hope off strip  $7 75 chicken burrito enough fill most avid eaters  The food pretty spectacular its price  name suggests basic orders tacos burritos bowls such come eggs  along melted cheese homemade tortillas made meal spectacular    The interior also welcome surprise compared rather rundown area around restaurant  Definitely trendy stop care into its design  <EOR> Off beaten path    took cab driver hour find place    no joke  But once rewarded most excellent food service  tried no less 3 menu items each loving each mouthful  Small place but decorated cool hip vibe  connected bar pretty cool well  back next trip Vegas  <EOR> This place AMAZING  service food grand experience  owner took time explain menu everything works  Tortillas hand made food matches price  Everything perfect  loved weren't cheap meat lot places are  steak tacos plenty steak tacos  Definitely coming back  <EOR> Saw place last week while Cornish Pasty across street decided needed try day   browsing places eat today yelp popped up   reading the  reviews try it!  place surprisingly empty lunch time weekday downtown area   speaking assume owner he said they've only open 6 weeks    service quick friendly   food DELISH   pork burrito bowl w a fried egg Fried CHEESE whaaaat?!    something I'd ever think putting burrito bowl but seeing pics tasting it   SO worth it   Cute lil place highly recommend  <EOR> The best food while Vegas actually   Fresh guacamole chips spicy salsa chicken tacos   Everything delicious   Great find if headed National Park looking lunch spot off strip   back! <EOR> This place AMAZING  Visiting Texas know tacos burritos  food amazing owner incredibly friendly accommodating  HIGHLY recommend  <EOR> Great addition Arts District  Really fresh quality ingredients  Great corn tortillas  Two taco combo great deal meal  Plus add eggs most anything  Enjoy breakfast lunch dinner  <EOR> This place pretty amazing  location Arts District great food phenomenal  pork best meat option if having trouble deciding <EOR> This now favorite Mexican comfort food restaurant downtown LV  food yummy service fantastic!!  If haven't highly recommend it   very accommodative people special diets too   Give organic sodas shot liked all flavors carry   Wish stores Denver  <EOR> Walked unsure when chef said he'd something special wife   special couldn't even begin explain it!! Beyond words flavors    definitely coming back <EOR> Wow massive burrito everything could want  add egg all food its nice protein add  smoke pork biddy steak  Both very pleased them   highly recommend place bring wife next time  <EOR> We come meal when visiting First Friday Arts District  food prepared front choose main design quesadilla street taco burrito etc  really love freshness food  eaten street tacos all toppings before last night tried them rotisserie chicken though choose vegetarian options flatiron steak too  husband burrito steak  He loves it  burritos almost big your arm!! serve beer soft drinks  Last night patio hopping people sounds soft lights trees  great place stop walking miles through all wonderful art too!! <EOR> This place awesome!   Outside Nice family friendly picnic area grass great view Art District  Some tables shade some aren't choose  picnic tables giant JENGA!   Inside really cool vibe feels artsy  restaurant very clean along modern restroom hand soap even smells pretty! employees super patient friendly making great first experience  even met owner Chris he amazing! He kindly introduced himself happily showed different sections menu smile!   Food ordered chicken nachos because person front ordered looked good! first bit skeptical because hard find perfect nacho chips aren't stiff but surprise extremely happy meal! nacho chips perfect ingredients proportioned able scoop goodness nacho finish whole meal that  LOVED also Vegetarian options well! <EOR> I found better breakfast burrito New Mexico   until came here! HOLY SMOKES!! steak tender no fat!! Bubbling hot melted cheese perfectly cooked fried egg HEAVEN!! pico de gallo wasn't your normal store bought   fresh ingredients every bite refreshing   You must come try food yourself  coming back frequent basis <EOR> Tacos Huevos latest restaurant occupy corner Arts District  came huge group 12 us ourselves spicy yet casual brunch experience dissapointed    The weather still hot occupy patio hopefully misters next summer? piled into dining area adjacent ordering station    If looking alternative fast casual Mexican food chains would support local business then your next spot  atmosphere casual but inviting owner staff awesome food more enough through dinner  <EOR> We welcomed when walked door  food absolutely incredible  homemade tacos made front homemade tortillas fresh chips salsa great  ordered 4 different meals all shares because all different delicious    Extremely impressed!   We highly recommend restaurant  <EOR> The best tacos all Nevada especially Las Vegas  If ever decide visit area sure stop try some delicious tacos  Say sent ya! <EOR> I just ate BEST mexican food Ive 13 years lived Las Vegas! guess what? LOW CARB! Yep low carb mexican  made egg taco shell  melted cheese pull? Yes! steak which juicy tender full flavor  also smoked pork which smokey soft  Add toppings  Green sauce red sauce full classic cali mexican flavors  service also point  could eat every day! some really good looking vegan options too  Im just overjoyed low carb keto options!!! <EOR> Tortillas made fresh excellent mild medium hot salsas   Located Arts District place worth drive any part town <EOR> Usually only come down way First Friday pleasantly surprised find place opened only breakfast brunch hours  seeing freshly pressed corn tortillas photo knew needed trip down check out  ordered breakfast plate rice pinto beans cotija cheese medium chile verde sauce  sauce good flavorful!  coffee really robust Guatemalan roast really enjoyed self serve coffee bar    The decor nice inside would back again when hot sit patio  Tyler very helpful explaining menu getting situated  Only giving 4 stars because bacon tough  rest food service great  definitely come back again try tacos next  <EOR> We referred brother  owner came gave overview menu provided some recommendations  burrito pork scrambled egg refried beans fried cheese hot medium salsa  wife taco platter over easy egg beans fried cheese taco  shared large guacamole chips well  all very delicious  flavors bold well balanced  biggest complaint pricing  entrees fair $8 9 each  large guacamole almost $5 portion just large enough 2 people share  avocados pricey guess alright but chips additional almost $4 top guacamole  part hurt  Nevertheless back  <EOR> Had lunch today    Tacos excellent   chicken steak   husband chicken steak pork   Steak pork very good   Chicken just ok little bland would again    Green salsa amazing!  Met owner he very nice  definitely back next time Vegas <EOR> Not your regular run mill burrito  Very tasty fresh  All food made order prepared right front you  even offer organic soda  Tacos Huevos highly recommended prices reasonable  <EOR> O M G! place good!! bowl chicken loaded greens spinach pico salsa guacamole topped over easy egg  establishment far superior any place chain similar  chicken seriously good! legit pulled fresh off roasted chicken large pieces  back many many times  good! <EOR> Reminds chipotle   Honestly just opened if your patient then don't yet  But great customer service big deal   Glad lil spot downtown  <EOR> In search breakfast close Fremont Tacos Huevos came up  Mexican breakfast? Done  Stopped immediately warmly welcomed presume owner   kind confused menu but just let build breakfast bowl involved smoked pork breakfast potatoes pico de gallo green Peruvian hot sauce glorious amount freshly melted cheese   runny egg top boot! Hallelujah   Loved every bite   place kind qdoba but better plus swanky dining area   only suggestion menu hard understand sure why could probably less confusing   lot take stood dumbfounded few minutes  owner's suggestions helped decision easier  <EOR> Delicious burritos bigger Chipotle include more ingredient options  add melted cheese fried egg any item! carnitas delicious  organic Tractor Sodas tasty alternative usual high fructose corn syrup drinks  prefer eating big chain because know where dollars going good doing  Plenty parking indoor seating  best Mexican food arts district  <EOR> I popped little gem accident arts factory rainy night  sounds cheesy love affair  is   I'm East Coast where feels much pizza place would visit every Friday night  atmosphere automotive steam punk  food made house  Fresh pressed tortillas  pork really flavorful  Organic soda Tractor welcome option   Las Vegas missing restaurants singular offering passion pride behind counter  found one  <EOR> I craving some Mexican food few drinks Starboard Tack  bartender told place  only just few minutes away food amazing!! flat iron steak burrito husband pulled pork  Everything fresh tasted amazing  added fried cheese burritos  probably best addition never knew existed  Side note food regular soda machine tractor sodas!!!  mixed coconut soda coke made very own dirty coke  few bucks more could've added rum!  Thumbs place taste cost good service amazing  back next week  <EOR> Delicious! smoked pork bowl side delicious homemade tortillas topped fried egg over medium  meal amazing meat wasn't all fatty gross toppings fresh flavorful dish large enough take leftovers home dinner    This place right around corner job soon regular! Oh coconut fountain soda! cool that? Come eat Tacos Huevos you'll glad did  <EOR> This place amazing! literally amazing! sad LA cause if lived Vegas would eating everyday! meats flavorful delicious! everything fresh flavors charts! If visit Vegas coming must!!! staff friendly caring! feel welcomed! Honestly favorite place all places ever eat! hope open location Los Angeles!! <EOR> Had custom made salad topped smoked shredded pork over easy egg wicked good salsa   Then big Diet Coke spritz coconut soda   Reasonably priced yummy hidden gem   return! <EOR> Weird place  layout odd buy room then move into communal area eat other restaurants building   bathroom walk through closed business next door hallway    The food good but great upset stomach having tacos  <EOR> This place excellent place friends Romantic dates great place family  meat Amazing   The place relaxing enjoyable  The food Extraordinary!!! The Drinks beyond Delicious !!!  So refreshing!!  Its good think your town center top floor Executive suite! good gourmet all over price blows mind because affordable anyone everyone   Just take shower before there  <EOR> We ordered taco plate which comes rice beans   food service AWESOME!!!  HIGHLY recommend place authentic street tacos amazing food!!  just finished already can't wait come back!! <EOR> Just quality food   Clean place   Unique sodas   Lil spendy but prolly best burrito ever had  <EOR> TACOS I am sure hype because definitely A OK  ordered rotisserie taco slow cooked smoked pork taco both cilantro onions mild salsa some sorta cheese  meat itself flavorless dry drenched juices made tortilla super soggy fall apart  only pro generous amount meat full 2 tacos   SERVICE It empty Saturday afternoon didn't wait order  same girl took made order also checked register  She nice made suggestions tried engage convo appreciate it   AMBIANCE Very modern plenty seatings wood themed    OVERALL I probably won't return because tacos flavorful compared other places somewhat overpriced  <EOR> Amazing food! Awesome customer service both owner himself rest staff  Tons fresh organic food  Awesome designs  back every time come through Vegas! <EOR> this place blew mind build your own breakfast burrito  friend bean cheese burrito potatoes CHEESY EGGS! cheap serving size more enough both delicious! single flat iron steak taco added pico 25¢ total came 2$ good  Everything made FRESH  If only drive wasn't far house but if ever area again I'd most definitely stop again! <EOR> The best tacos burritos  Pure authentic Mexican food  guys great too! <EOR> Stumbled across taco spot but isn't your ordinary taco place  hip twist loved most it  Everything made fresh quality food amazing  Really digging design layout place  see back again! <EOR> The owner super nice people working awesome! taco plate which came rice beans  beans okay rice didn't really flavor  chicken taco which awesome! chicken more steak  Ask ajo sauce!! must!!!! tortillas made fresh worth it!!!! Cool atmosphere there's lot nearby being located inside arts factory  <EOR> This place great spot Arts District   Food quick fresh delish!  even great Pho meat options which husband loved   Kid friendly spacious too  <EOR> I loved concept here  Loved interior well  Place really good vibe    We ordered 3 street tacos two chicken pork  made tortillas right then when ordered  fun watch window into kitchen  Then toppings station where opt different things such cheese sour cream etc  chose original street taco toppings onion cilantro salsa  chose medium green salsa    It cafeteria style sense take your tray food down line then over register right behind you  some really great looking organic sodas such blood orange ginger beer cherry cream others  opted regular selection sodas time  feeling adventurous guess    I really excited try chicken taco told made rotisserie chicken  tortillas sturdy tasty filled lot ingredients  Although very moist chicken extremely bland  All flavor came toppings tortilla  husband pork taco said really flavorful  might try next time  medium salsa actually spicy side  Lots flavor  chips salsa well opted medium hot two choices salsa  hot definitely made habaneros hot  Both very fresh good flavor    I really taco place would love come back more  Really good value everything FRESH  Everyone working pleasant well  place clean all all nice find  <EOR> This place awesome!  chipotle style burrito taco place but million times better  breakfast burrito huge delicious  husband shared full  Great bang your buck  melted cheese just cherry top  <EOR> Delicious farm table tacos  Located Art Distric just couple blocks outlet  Tacos delicious  Ordered rotesserie chicken slow cooked smoked pork flat iron steak tacos  drinks besides usual fountain selection also Tractor soda tractor cola blood orange coconut ginger beer cherry cream root beer  best part hand made tortilla salsa very tasty nice kick it   Indoor ac seating outdoor patio seating area both shaded non shaded    Love place 11 yrs old son approved  <EOR> I walking arround art district saw place gave try  cool place hang clean  The owner Chris Pike employee nice polite helpfull  huge portion saw somebody else ordered nachos   OMG looks delicious huge  think nachos share 3 peoples  Their meats vegetables fresh really good flavor  think tortillas fresh because did taste store bought  so gooddd You ordered single taco build your own burrito bowl taco plate 2 tacos comes rice + beans pinto black combination + egg + melted cheese also choice vegetables cilantro onion lettuce etc + salsa mild hot green + sour cream  Guacamole extra charge  Me friend shared steak taco plate $8 95 fill up  enjoyed food lot Definitely back!!!! You should try it <EOR> Got tip place friend said well worth checking out  between hotel checkout flight taxied over brunch yesterday  wife both chicken bowl we're floored good food was  Fresh ingredients great taste egg top off  strongly recommend  <EOR> What great surprise! visiting Art district stumbled upon place  pork bowl fried cheese egg pork   out world! Fresh moist flavorful pork  others fresh ingredients used top dish plentiful very tasty  also pork tacos made homemade corn tortillas which best ever had  Can't wait come back  <EOR> This place Chipotle done right  Can't price food Great! Over easy egg melted cheese top bowl sets whole thing off! Highly recommend  <EOR> Leaving Vegas found some Mexican food  Very hip spot  Food  amazing along  prices  Juan helped very personable knowledgeable restaurant  Next time Vegas back  <EOR> Delicious food friendly staff  Love fresh tortillas!  Very nice addition Arts Factory! <EOR> Ok place hard find because poor signs advertising   Walked order window  We're FIRST few minutes ONLY people here  order surprise run handmade tacos   Manager says he'll tacos BRING THEM us   After 15 minutes manager register served OTHER people tacos then proceeds ask need   I tell waiting wife's order  He asks did she order? F@$KING KIDDING ME? no when people come serve others first? forget simple order? tell new never again customer screw himself! Nice!! How pull your head serve customers totality order which came??!!  concept!  Avoid place! Food worth dealing idiots  Manager never apologized said kiss a $   Great attitude  <EOR> This place very clean staff friendly food good freshly made corn tortillas  But did feel needed little more flavor but over all nice experience <EOR> OMG yelped place 3 mins away really wanted great taco  place rocks amazing fresh authentic style Mexican food  Tiffany took order very informative super polite made feel very welcome! Considering place only opened 3 months impressed! <EOR> Tacos Huevos delicious welcome city Las Vegas  chicken pork steak tacos    Bottom Line food much spectacular work art reinvention worlds greatest taco    Fantastic  <EOR> Great place! Basically upgraded version Chipotle  Everything fresh organic high quality ingredients  taco salad rotisserie chicken it  Then pick all toppings  He even through over easy egg top delicious  Lots food bad price either  Definitely worth checking out  <EOR> All say wow! customized bowl vegan beef  highly recommend it  I've sleeping place long when close house  Glad finally tried it  suggest dining in  <EOR> Amazing! yummy! tacos easy egg melted cheese loved it! hubby bowl kids street tacos  definitely come back! Big portions great prices  <EOR> This place absolutely delicious! way home L A found amazing place! cheese quesadilla steak best ever had! definitely coming back some other time! Such amazing food! <EOR> Thank fellow Yelpers would never found 5 star taco shop without you! Those haven't ventured downtown heart arts district eat most amazing tostada ever    Now! I highly recommend black bean tostada  personally load almost every topping fresh topping bar please beg you      add melted cheese over easy egg! Amazing!!!! <EOR> unique breakfast place  Kinda hard find but blame some Google maps   Staff wad super friendly explained whole ordering prices us   Decor didn't any sense bathroom currently under construction   really liked all ingredients front could see options quality <EOR> Originally loved first experience here  Second time around bad enough never return  Screwed every aspect order left items tacos cold  Manager told could correct order but would take least hour more  many taco places Vegas ever return <EOR> Yum yum yummy amazing food great staff  Very acomadating people food allergy Taco plate great <EOR> Love place! cool! Came early morning breakfast  BEST breakfast burritos seriously seem weigh 10 lbs  sauce savory won't able put your food down  food great  staff nice  place clean  ambiance trendy  Thanks having us! <EOR> First time fantastic   Can't eggs tacos   great combination   back  <EOR> Visiting Las Vegas first time Tacos Huevos  Saw good reviews yelp walked mile here  Well worth reviews correct  Great fresh food owner employees absolutely  best customer service  <EOR> Definitely best vegan Mexican food around  Lots options chicken beef cheese Vegan  beautiful know you're catered too! boyfriend meat eater highly suggests egg burrito tacos  He loves steak pork! Also top your delicious food melted cheese good! Definitely give them try fall love did! <EOR> Really loved chicken bowl coconut soda delicious! First time stoping but definitely last  <EOR> Fresh meats rotisserie chicken pork nachos tostadas tacos  build down  Great services  good prices  FRESH <EOR> My bf pick steak burrito came back no steak it! He even given person list ingredients wanted because knew he'd mess sure he even didn't notice person didn't put any meat burrito! However everything super tasty spicy tomatillo salsa delish  plan back redemption burrito  <EOR> Opening today Tacos Huevos arts district Las Vegas   When first thing see handmade tortillas window know your special place  chicken also being cooked rotisserie  Handmade flavors bring right into heart Mexico off Las Vegas strip  taco eggs perfectly seasoned melt your mouth sausage shredded lettuce Creme fresh home made green sauce pulled everything together form taco magic  gem  taco bucket list  Enjoy  <EOR> This such chill place right next parking indoor outdoor seating! steak burrito some salsa chips  salsa super good mild spicy   green salsa which perfect! employees super nice welcoming especially Chino guera Cubano   highly recommend coming breakfast brunch! never wrong Mexican food  Forgot say bf split burrito whole one <EOR> Super unfriendly staff  more bland fake Chipotle  Vegan chicken pretty bad don't vegan rice   Reply owner I yesterday morning  am positive am writing review right restaurant Tacos Huevos Arts district Las Vegas  ordered vegan chicken girl said 'the rice little bit chicken broth OK? said no ordered burrito without rice  <EOR> First time going didn't know expect! menu explained great detail  burrito topped melted cheese could gotten fresh egg but  thing  boyfriend over easy egg burrito bowl pretty look at  devoured everything  portions big still ate all  happy finally decided come in  hope place does well! organic sodas excellent  Loved vibe  Thanks Chris! <EOR> this places bessst!!!! everything super delicious see why 5 stars <EOR> Vegetarian Chicken  Stopped small intimate restaurant shaking money maker next door st Urban Lounge   First all tortillas made fresh order vegetarian chicken soy course Gardein brand cooked order pipping hot yummy   I ordered 2 street tacos nearly $4 00! pleased quick service polite staff fresh ingredients wallet friendly pricing  definitely back again soon! <EOR> Found place restaurant com man oh man awesome  wife along friends town enjoyed some best burritos  never burrito eggs added wasn't full breakfast burrito  Amazing experience  Can't wait back! <EOR> seriously portions place huge!  every bite burrito heaven!    customer service amazing!  man served nice hospitable   wish remembered name! <EOR> Let save all some time   best Mexican food Vegas   know  quite claim but don't say lightly    Super delicious staff incredible   yourself favor eat here    DEFINITELY come EVERY time Vegas  <EOR> Since moving Cali such hard time finding good taco place but since found amazing little gem am happy say found new taco place   the chicken tacos life rice amazing!!! <EOR> Ingredients fresh flavors spot owner super friendly  food amazing green cilantro dressing perfect touch steak salad wife's breakfast egg chicken tacos  Great job y'all foodies New Orleans!!! <EOR> My first time there  service great! Very friendly helpful owner took time walking through menu  season steak just salt pepper bit lime  dry all moist texture meat  really liked bowl steak  prices really Fair! think worth amount pay finace burrito thing huge! He really enjoyed well  would definitely recommend! If your looking something expensive  place looks nice clean  also outdoor seating area  Overall really there! <EOR> Ordering bit confusing first but damn food GOOD!!  Absolutely blows Chipotle away! portions big sure come hungry    I bowl wifey tacos  thought mine perfect though she thought bit salty   chicken pork steak meats  I'd recommend going pork the guy store recommended steak both excellent chicken okay    They give fried cheese thing which pretty neat    They also some unique sodas try    Customer service exceptional  Store very empty when came    Would definitely come back again bring friends too  <EOR> Healthy fresh tacos  Met owner  He such nice friendly guy  Love place  All food made love  Local art walls  big patio outside great artsy area  Try it! <EOR> Best breakfast burrito ever!!! Honestly say place better any other breakfast spot! food die customer service incredible  same two guys attended both times come  very friendly great job   First time came them asked if before  course said no he guided thru menu  He also told process which building your own burrito   One sister fell love because she picky  Right she choose everything she wants doesn't want burrito  She see everything doing  other hand love everything  Still love choose   I say hidden gem Las Vegas  plenty space inside eat outdoor seating area  Restaurant beautiful parking    They way more menu tacos quesadillas BEER  Looks everything basically yourself  mouth waters everytime making burrito  Love absolutely  love spot! <EOR> This place amazing   Great atmosphere decor   food   blew away   Vegas weekend recommended try place Arts District   Bring your appetite   especially if burrito   Everything made order add eggs melted cheese anything  <EOR> Best Mexican restaurant town  Juan yhe best burritos  place great lunch late night munchies  staff awesome place itself great  highly recommend Tacos Huevos <EOR> In town conference wanted explore bit off strip  Stumbled upon Tacos Huevos am glad did  Super friendly employees fantastic food  Couldn't ask anything else   Get slow cooked pork  <EOR> Hey doing right now? Nope stop doing grab best breakfast burrito ever! <EOR> I looking something different area decided stop Tacos Huevos arts district  designed Chipotle where build your own tacos burrito bowl  employee making burrito very friendly helpful  tried steak burrito which really tasty huge could only eat half sitting  definitely recommend stopping giving place try  hope back try breakfast based all positive reviews seeing  <EOR> OMG!!! All other Yelp reviews correct   THIS PLACE BOMB!!! took son TH lunch each pork tacos  Holy crap  pork juicy tender thought I'd died gone pork heaven  melted cheese incredible other toppings delicious  Ajo Sauce great   not spicy but flavorful  Next time some hot salsa side kick heat   There two types both rice beans  chose traditional Spanish style rice refried pinto beans  son black beans  All really good  Next time see some chips salsa put bow meal   The Tractor Sodas great  don't typically drink soda but worth caloric splurge   All all LOVED place! Plenty convenient parking lot next door Artifice   hard find all  Arts Factory Charleston Main   East side ground floor enter courtyard  Great vibe  Excellent service! Amazeballs food!! cool swanky atmosphere boot  Great job Tacos Huevos! We'll back ASAP! <EOR> Breakfast plate maybe best thing eaten month  fast casual chipotle style quick but still tasted very fresh  Would definitely recommend anybody Vegas wants filling meal! <EOR> Awesome place! picked spot because only block airbnb and coming area known art district  Tacos huevos fits mold perfectly cool vibe friendly fast service incredible food  tacos bit messy not bad thing but burrito bowl if don't want soil your threads  10 10 would back! <EOR> Stopped during soft opening   Tacos served Chipotle style where choose ingredients  each chicken steak  Wow! tasty! wanted back more! stuffed full all topping choices including scrambled eggs guacamole  We'll coming back again again! <EOR> Tacos Huevos recommended Stefany V meetup spot first Yelp Book Club year   While only member attendance Saturday far disappointed     I don't come downtown often   parking worries me   never seem find spot park doesn't involve paying park     Imagine delight then when arrived Tacos Huevos found ample FREE parking!!!    TH super easy find plenty seating both inside out   I walked greeted Chris found owner   He over menu discovering first time in      The set kind Chipotle Subway style build your own spot la carte options well     Saturday opted for a   slow cooked smoked pork bowl 1 street taco steak   The bowl comes rice beans meat whatever toppings want   I mine scrambled egg ton salsas veggies little sour cream     Let say HUGE   Like   I should only ordered bowl because stuffed eating taco few bites bowl   But pushed through     The pork super tender flavorful amazing   If know know usually fan pork but some reason just try this   really glad did     I also steak taco onions cilantro some melted cheese   cheese totally worth 35 cents extra   delicious!!  steak good nice tender     I also margarita   Because tequila   also delicious!    Chris showed selection organic sodas offer let know spiked soda organic tequila vodka or   something else   tuned tequila   Next time totally getting spiked blood orange soda     Service extremely friendly   food phenomenal   place clean bright open   Prices totally reasonable especially given downtown location   most definitely your money's worth here   They also offer vegan options desserts!     I definitely only recommend Tacos Huevos but plan return VERY soon try more food! <EOR> Had street tacos   one each   Chicken pork steak   All delicious   put melted cheese top   cheese sauce actual melted cheese   Really good!!! <EOR> Set Art district N Premium Outlet mall newer taco spot quite rage Yelp   Tacos Huevos offers nice non franchised alternative fresh Mexican food   ingredients fresh staff very service oriented spacious seating area indoor outdoor   breakfast burrito mega huge tasty steak no fat ever   must if find yourself area    Only recommendation offer grilled sautéed onions add flavor some more kick medium salsa   Overall 2 thumbs up!  *** tip if you're heading East Charleston turning left  Art St don't U turn map quest tells you   Just left turn directly your left  <EOR> I've never experienced vegan before all organic fresh ingredients open kitchen wanna see made selection vegan chicken vegan beef cubes diced   brought  friend Leah beyond thankful she forced try place  Staff super friendly accommodate any picky eater even   Its located Arts District lots parking patio people watching night cold beer   even serve organic flavored soda !! <EOR> Went breakfast hubby toddler food amazing fresh even picky toddler loved she also loved outside patio area  <EOR> Vegan beef tacos delicious!!! good  Everything made scratch especially tortillas  Mmmmm      expensive service great  Perfect right heart arts district  <EOR> This place amazing scratch food could see them pulling chickens rotisserie cooked day  smoked pork pronounced taste  strong ajo sauce garlic chimichurri something  sure      The side dining room cool low rider theme feel cool soda machine called Tractor coke Pepsi though coke fountain well The staff super friendly too  <EOR> Located suddenly rejuvenated Arts District offering Unique Mexican quick serve Cuisine Breakfast Saturday visit paid Tacos Huevos East Charleston spot originally noticed thanks its raucous patio disastrous dinner Mingo Kitchen empty save other couple 9 30am   Open Breakfast Brunch Brinner per website luring Instagrammers way Yassss Yolk Porn Savage Cheese Pulls fenced patio yielding entry L shaped space counter kitchen right sort Mexican Steampunk dining room left while standing back assessing situation pleasant Hispanic cook stood waiting happy answer questions menu admittedly bit confusing those haven't previously examined closely   Suggested alternative boring breakfasts drunken Taco Bell drive throughs kick ass night sin city though some sort challenge offerings reality more akin Chipotle Tacos Bowls Burritos Salads Tostadas Nachos offered base various Meats Protein substitutes plus unlimited healthy ingredients question whether fresh = healthy 2018 quick bit mental math judgment days plan three Tacos Burrito plus Dessert Coffee ordered total cost $32 20 before tip    Requesting half order dine in half packed to go though parts each tasted dining room while still hot while Dessert being prepared Tacos topped flavorless Rotisserie Chicken Steak smoked Pork found largely indistinguishable another beneath melted Cheese fairly standard list Toppings over medium Egg served sloppily side really serving no purpose even though website suggests eggs tacos together Frida Kahlo Diego Rivera    which apparently means together but separate later prone affairs?  At point figuring safe further poke fun online hyperbole idea subtle infusions Mexican food profound impact probably bit high brow Quick Casual turning attention forearm size Burrito best Tacos Huevos offerings discovered chopped Sausage featuring smooth grind nicely matched fluffy Omelet Cheese Corn while $9 Nutelladilla suggested two more easily finished sweet Spread plus Butter Cinnamon Sugar becoming nice crisp beneath Whipped Cream scoop Vanilla Ice Cream   **1 2 particularly 'bad ' certainly more fresh unique Rubio's Baja Fresh Chipotle Tacos Huevos would well served know its role focus seasoning its Meats rather coming odd hooks likely won't much but annoy discerning patrons  <EOR> My burrito amazing  However back house very disorganized howev  together you'll best mexican joints downtown    Thanks getting back me  speaks volumes took time reply back  definitely back update  <EOR> This place awesome  wish place Newport Beach  great patio seems artsy crowd  few tacos which delicious ended staying hours  If lived Vegas I'd all time  <EOR> Easy parking  Great fried mexican cheese most everything  Breakfast bowl steak best  Build your own subay but such quality ingredients  Ill back  <EOR> Neighborhood locals first time visit definitely won't last! Came breakfast steak burrito added melted cheese!! Wow!!! tastebuds still thanking experience!!! owner Chris made food just tell passionate committed he making sure great meal!! Everyone super nice helpful  Thank making neighborhood even more amazing! <EOR> The service best received Las Vegas  server chef juan friendly gave great service  lunch outside nice view Sun keeping warm  food delicious! highly  recommend place! <EOR> This place just ok  really excited check because previous reviews  hand made tortillas  definitely plus but rest ingredients ready made think Chipotle Subway style except eggs which made order  When 11 am Saturday already stuff breakfast potatoes bacon   also thought rice beans steak could use some seasoning  <EOR> The food very tasty  Great flavor    employees very friendly helpful      Tractor organic soda great flavor   bad sample each flavor      This far best meal while vacation  <EOR> Holy moly talk mass confusion going on  ordered bowl 2 tacos  started bowl 10 Times  Rang forgot 2 tacos  reordered tacos  outside eat bowl back tacos already forgot them again  Now asked again ah kind tacos again? reordered tacos again back outside finish bowl told wife going back again tacos  Five minutes later wife tacos tell haven't started them yet we'll let know when they're done  man working told wife tacos would now house  But already payed them!!!!????!!!!  apologized kept telling slammed were  Normally very lenient when people slammed am very patient  But know when entered only 2 people whole place then 4 entered me  point men working seemed though turned into chickens heads cut off    Everyone bad days let's hope staff gets some training handle 4 customers frantic loss concentration  <EOR> Vegan friendly!! vegan cheese Gardein steak chicken  Lovely lil patio  Great service they'll explain everything food it  Tortillas pickled carrots made house  good if you're craving bowl tacos  food bomb  Would definitely come back try breakfast if could but hope place sticks around!!! <EOR> I don't know where start    looking something new try breakfast  When yelped breakfast place popped 5 star status thought would try out  am disappointed   truly don't know 5 stars  walked right opened  am assuming owner he stated someone just called off he himself he almost ready   patiently waited  While waited decided soda   soda completely flat no carbonation  didn't feel saying anything because poor guy already frantic he alone  man breakfast buritto breakfast taco combo  both melted cheese top each  man steak breakfast buritto sausage egg tacos   We both refried pinto beans  ICE COLD  good flavor but COLD  cheese didn't even try melt   sausage tacos dripping grease  man said entire buritto cold overwhelming amount beans them where he really couldn't taste anything else  wish could say something positive but just can't  Just disappointed! <EOR> Slow version chipoltle style taco burrito bowls  Ingredients very fresh tasty all natural  Great vegan chicken! need work getting food quicker but excellent choice lunch! off strip hit art district baby! <EOR> This place amazing  burritos put Chipotle shame  Quality ingredients  staff super friendly  Highly recommend it! <EOR> The place great food made specialty requested  Didn't chilaquilas   menu but he ahead made good  small place kinda hidden but worth trying out  <EOR> Large fresh burritos  Clean place helpful staff  place great burrito  <EOR> This place deserves all 5 stars  Here's why feel 5   First man behind counter came assist right away order explained menu  no waiting time but still he eager help complete kindness    Then preparation food all freshly made he even still walked through process  add all types toppings specific your tastes without getting charge much extra if buy plated meal  All meat choices made house love  chicken cooked pulled house  pork smoked 12 hours cherrywood magnificent flavor feel eating great bbq place    The beans great little cotija cheese sprinkled them  Mexican rice very good too  guacamole tiny bit tomatoes ruin fresh flavor avocado  tomatillo salsa awesome spicy  good  chips made house too    I come back more items see many more amazing things prepare  now they've won over service quality taste! <EOR> Ask owner manager pick your dish you  throw off little but hot dayummm! good! He made special bowl  Did  Not  Disappoint  coming back guaranteed  <EOR> Food good  Came few guys work park awesome! Came back Saturday bring family different experience  young girl shouldn't prepping food  She slow couldn't even roll burrito  forgot cheese egg 2 burritos  back ask them twice sitting behind her  if ask young guy hat backwards  He best  ask green garlic sauce worth it  <EOR> Their food terrific! Steak freshly grilled very flavorful  melt cheese top your burrito salad rice bowl it  homemade green sauce amazing  service personable friendly  Yummy! <EOR> This place amazing  owner greeted walked thru door explained menu options  food fresh tastes great  service always amazing gone multiple times just keeps getting better  Bravo! <EOR> The menu available screens above food line but doesn't really matter because anything youe heart desires! really enjoy vegetarian vegan options fresh all ingredients are  Food portions fairly large very filling!   Ask Ajo sauce  creamy cilantro garlic sauce die for! Also soda selection unique organic Tractor soda  Delicious flavors!   I'm impressed prices well  Highly recommend! Easy find northwest corner Charleston Casino Center! back very soon! <EOR> My new favorite burrito place Vegas  veggie chicken veggie steak amazing  Perfect vegetarians vegans  Al kind enough explain all options us  Everything fresh tasted delicious  back very soon  <EOR> We ate yesterday Vegas Valley Food Tours   Great space owner super nice   street tacos good!  green sauce die for   While waiting saw people ordering burrito type bowls huge looked fantastic!  coming back one   Also burritos looked fantastic   looked could feed family four!  street tacos wonderful   Homemade tortillas fried cheese meat pico de gallo   steak favorite   Definitely coming back here  <EOR> Tacos fab  Chicken better slow roasted pork    Burrito super good!! <EOR> This place amazing  Real authentic Mexican food  meat fresh toppings fresh  EVERYTHING FRESH  doesn't dreaded heavy ass garlic taste every other wanna Mexican place Vegas just cover fact really don't good food    I really hope place stays busy picks up  Every time they've dead maybe more busy weekends? Maybe location? sure but hope place sticks around! <EOR> Went today first time food amazing!! ordered burrito huge delicious  husband ordered burrito said best he's ever had  don't know missed place past  back soon! <EOR> Came breakfast ordered 3 street tacos rotisserie chicken smoked pork flat iron steak boyfriend ordered breakfast plate came sausage breakfast potatoes re fried black beans Mexican rice two eggs over easy  liked own tortillas but little disappointed didn't warm them griddle prior serving  place operates similar Chipotle where choose your base meat toppings  Most food already cooked when order its pretty much just assembling your food  chicken little dry  Pork taco best flavor steak good  Salsas really good  both red salsas  spiciest salsa felt little salty side  other red salsa chunkier salsa better flavor  killer green sauce similar green sauce when order Peruvian food made cilantro jalapeños mayo sure lot more  Breakfast platter okay  Nothing really stood me  Overall tasty restaurant but sure would way eat when visiting Vegas  <EOR> Update came back service pretty fast food tasted good  Glad gave second chance  <EOR> First time eating place made right choice  Tiffany working behind counter awesome food world good  eating more time before back Hawaii Friday <EOR> Easily favorite spot grab burrito  always fresh  meats packed flavor everything easy customize much space  patio huge fun sip margaritas inside well air conditioned you'll set things start heat up    My favorites pork breakfast burrito bacon  add egg your burrito over medium  Whites cooked yolks runny  melted cheese option amazing    I love place but service always slow  never quite busy enough justify more staff but isn't any rhyme reason order then rung up  still really confusing    Work progress  But delicious well way five star experience if work some more ordering kinks  <EOR> They located Art District  first time being there  LOVED food ambiance  very friendly staff plus   definitely back   highly recommend <EOR> Service good employees nice  However food quality just very poor  cannot give more two stars place because that  Overpriced <EOR> Yelp did let down! place worth all 5 stars! best hidden gems Las Vegas! Plenty parking too! <EOR> The food very good but little pricey   The service slow took 20 minutes start when ordered food when actually paid food  I ordered carne asada tacos meal rice beans    The only thing lacking restaurant sense urgency  <EOR> Great experience afternoon tacos huevos! Chicken burrito steak tacos fried scrambled eggs  added melted cheese just all fixings excellent meal  Don't forget house cilantro dressing Everything fresh flavorful right down organic tractor soda cola cinnamon vanilla   two guys inside eager help first time which even better experience  sure try soda! enjoyed meal patio see again soon! <EOR> 