A place serves shakes should fatter straws course won't help trying 1 1 1 2 chunk banana it  spoon would nice too   Also ordered chicken dinner but did t he gravy any other sauces  Total disappointment  going back here  <EOR> F__king idiots! Order master blast desserts bottom cups messed instead them putting them new cups put stupid sticker bottom thinking it'll hold keep leaking  Leaked cup holders way home then find mess table couple cups set  Never again <EOR> Incompetent staff  Incompetent management  far worst service ever received  Unless want wait 45 minutes bland burger avoid location all costs  <EOR> Please take minute look your process  evidently need revamp orders come out  waited 8 minutes drink  use come your establishment least every other day drink  If drive through eight cars line am still waiting 10th car through line issue way your business run  Managers owners need behind counter desk come outside help! 8 years coming establishment back  choice lose least customer! <EOR> It's Sonic kids love it  menu varied slushes plus  Close way casino usually stay don't want bother buffets  Tonight carhop especially awesome! didn't name but son spilled drink all over car he such BIG help! Customer service truly outstanding! <EOR> Obsessed onion rings cherry slushies  Love going just BS friends  fan burgers anymore  Lately buns frozen  literally buns frozen  Gross  onion rings cherry slushies all want here  HAHAHA  <EOR> Can say Chicago Hot Dog?  real banana peppers long pickle   really good worth cook time  <EOR> I always come sonic only because only close house  take forever order every time always let slide because lot people but time super annoyed because only car still took ages bring food  typing still brought things 29 minutes some tarot tots! <EOR> FREAKIN AWESOME DRUNK FOOD!!!! things usually might diner but more convenient because don't car! Yay corn dogs mozzerella cheese sticks!!!!! chili cheese dogs fritos shakes desert blah blah mmMM   dRoOoL       like everyone else said    want house     = <EOR> the drinks good  food     eh <EOR> We waited almost 35 mintues two milkshakes  mean time rushed food cars behind drive through orders included ice cream  I never seen place more disorganized  employees seemed no problem solving skills whatsoever  disappontment used good! In end handed $2 off your next visit coupon we don't live Las Vegas we'll never able use it apology poor service  <EOR> I just left sonic waiting close 1 hour wasn't even many people there   When finally window order WRONG   Never again  Nellis lot faster they're more competent there  <EOR> This visit wanted see could call complain to    then thought myself    said Self expect Sonic   Yet if question type service should expect ANYWHERE there's issue there  But hey place changes high school staff almost every other week manages leave something your order every time     open  blue raspberry nerds slushy lemon berry slushy keep happy  <EOR> If could select no stars would  place dirty all over could see if drive thru window  only 1 2 people working drive thru super full  Sonic location many times never problem until recently  husband very sick eating hotdogs menu  He throwing all day   vary rare sick must due cleanliness maybe even wasn't made right due rush employees because only 2 workers  Won't getting any food location ever again  <EOR> If could give no stars definitely would  gone last night laws myself service communication complete shit  While ordering inlaws wanted sundaes cone side nuts well told going extra  70 charge which wasn't problem  ordered blended root beer float boyfriend strawberry watermelon slush  window tell isn't enough ice cream sundaes  cooperated said fine  Minutes later all sudden enough sundaes  Then left again then magically could other sundae   fine  But when gave order waffle pieces all first sundae no waffle side second  manager said wasn't specific enough cone side $2 70  pieces  70  Now worked sonic know complete bullshit  top off float wasn't blended slush complete water  manager duty just plain rude disrespectful  receipt charged cone  giving corporate call  <EOR> The service quick friendly! love American Dogs  1 2 price shakes amazing deal draws in  Norma Bethany friendly very helpful  Would definitely return Sonic location  <EOR> If could I'd give employee 5 stars location would Gloria  Every morning come she's always fast friendly drinks just right  gave place 3 stars because whenever come Gloria isn't working whatever employees working always mess order  give wrong food drink quality bad  guess only come mornings now <EOR> Worst experience ever  only did wait over 30 minutes 2 chicken strip combos couple shakes but when food completely cold shakes half melted everything wrong  time frustrated didn't even energy complain  <EOR> Late Night ONLY! worst shakes  Greasy whip cream filled half cup  ordered oreo shake just whip cream few crumbs oreo cookie  Mix nasty whip cream disgusting  mistake asking no whip cream but still should half full it  Just lazy service because late  <EOR> Man need more all over place   When lived San Diego closest hour half away   Now live San Jose closest hour half away!  Thank God parents live Las Vegas now   Everytime visit try stop over here   menu no other fast food joint   kind Jack Box but better   drinks wow selection!  favorite orange drink tastes exactly 50 50 bar   Now  good stuff! <EOR> I really yelp account just tell this  particular branch special spot sentiments alot but tonight's shift served uncooked chicken Bacon club toaster  called really appreciated manager taking time look order new one  guess could understand busy but try figure staff could've missed this  sure whoever messed dealt wish best   No receipt given either  <EOR> I've coming Sonic since kid never problem until tonight when gave month old expired cheese pretzel  shit dangerous lol <EOR> Stop buy cheeseburger large ice tea  ice tea more sugar then tea it  really dumb mess up <EOR> My first time Sonic almost didn't due bad reviews     My food hot edible  Nothing's missing order but minor mistake  said through speaker free birthday shake corrected charge  yes always check receipts    Corndog American Dog Mozzarella Sticks awesome! wish ordered more corndogs  didn't Ched R Pepper should've sticked popular items   Banana shake tasty  also added large coke when drove window added more condiments  expecting attitude again due terrible reviews but didn't plus points !  It's Christmas Day today 10 11am probably slower regular times days  <EOR> Horrible just horrible  only take foreverrrrr but rude!! stopped just few drinks girl working messed order corrected she quick say oh fix right away which totally great BUT SHE FORGOT THING    charge less she messed on??? paid way more because she added all extra stuff order did ask nor did receive things unwillingly charged for  Then top all declined 3 different cards o going pay before gave decided pay cash  I figured must issue my my banks part but soon home called ALL three banks nothing wrong error part  Thanks Sonic  <EOR> Whenever pick girlfriend work around 2 3am always same guy nobody else but we're always 5 minutes tops  Never messed drinks sure sauces tight  he's friendly  Shout jolly ranchers slushes  <EOR> Why isn't zero negative stars option? Waited food over 15 mins car hop stations said 'Car Hop' way  Then decided shake left sat drive thru line ordered drink 20 mins just window even apology wait  cashier didn't even greet just told total  Then once he gave card back thanked he handed shake shut window  No goodbye no apology no manners  Obviously don't expect red carpet rolled Sonic but expect basic manners customer service  But  obviously much ask  <EOR> I've waiting drive thru since 6 49 haven't even made speaker box order and know timing correct cause checked when ended phone call pulling in   now 7 07  Bad bad horrible service  <EOR> I've coming location since 2008  Tell why order master blast shake drive through 8 pm which ever reason took longest time receive due line 3 cars front me  pay lady way friendly all even once smiled [not sure problem is] every else dealt smiles just simply friendly  master blast looks melted top just ever thinking rest still frozen thick  home which literally across street completely melted  beyond irritated service think should took business somewhere else frozen Treat   Update talked manager norma she very nice fixed problem  <EOR> Just waited nearly 30 minutes drive thru 1 shake  attendant never once apologized wait when thanked very cordial he never acknowledged me  Extremely rude unprofessional  Sadly isn't first experience here  wife going find another late night eatery  <EOR> SONIC great!  Where meal two $8?  ordered brown bag special two burgers cheese tomatoes lettuce onions tater tots french fries 2 drinks   also ordered grape creamslush worker gave 2 price one   it delicious   several times during trip service excellent every single time    I wish Sonic Hawaii  <EOR> I stop every often limeade egg burrito  ya ya know weird combo but sometimes brain needs its fix try appease   line usually pretty long wait awhile drive thru window but usually try check beforehand direct myself parking lot instead waiting line everyone else   Nonetheless staff very nice always smiling  <EOR> The night crew tonight wasn't great  Food took while car ahead well order  also gave wrong order  Looked window n 5 them standing around talking story  No wonder order incorrect  food gave also cheaper then ones ordered  fail night manager  <EOR> Yay being open Thanksgiving! happy hour even Thanksgiving  made last minute run store more bearable  only did happy hour price free rt  44 coupon receipt!  Double Score! <EOR> It wasn't bad enough place filthy tables outside eating area ground garbage overflowing garbage cans food all cold even though ate there   no deal breaker no refills drinks! WHAT??? ordered cheeseburger New York hotdog double cheeseburger meal   just over $15 00  Never again! <EOR> i guess close outside service  early     but hubby planned quick bike ride shake James came assist  even though missed  closing  few    great shakes great  service  thanks James <EOR> I usually love SONIC  slushes but time waited 22 minutes drive through purchase 2 slushes large xl  could barely understand person saying thru intercom upon receiving coke slush truly disappointed didn't taste anything Coca Cola !! But refused wait another 20 minutes made another !! Don't know if back ! <EOR> This location worst! incredibly slow service quick service but your order wrong!  When service slow 80% time your order correct but room temp  ordered tonight ONLY car drive thru  ordered caramel snickers concrete ended snickers blast which same thing but vanilla ice cream  guess blame didn't check order before left but if want minimum wage stuff correct since difficult put caramel syrup vanilla ice cream <EOR> 3 5 stars!  Ok fast food    that's why but really good fast food   heading back home needed stop quick bite eat   pulled ordered whole menu those little old fashioned speakers your individual parking spot!  cool   Then Sonic workerS brought food!  neat experience going back time   food deliciOOOOso!  great   hubby burger chicken sandwich fries sampled drink   got sundae shake   eat lot OK!  don't Sonic near wanted load try many items menu   didn't overboard but left feeling contently stuffed   food good enough back definitely worth trying instead sticking Mickey D's  <EOR> Food pretty good but half price shakes 8pm during Summer better <EOR> I just left piece crap Sonic NEVER EVER return  ordered no mayo burger  receipt says no mayo  home EXTRA mayo burger! proceed take 10 minute drive back tell them mistake  first thing woman's mouth did eat burger?!?!? freaking kidding me  ordered no mayo reason no didn't touch damn thing  No apology anything  top off fries come combo cold now  didn't offer replace them inconvenience  asked fries woman tells  e she doesn't know if replace fries  never return AGAIN!!! <EOR> I hesitant give 5 Star rating but gotta it  Sonic hits mark every time here   My boyfriend must having coinciding sweet tooths lately because hitting Sonic late night some yummy ice cream concoctions  boyfriend's go to always M M Blast usually switch between Oreo Blast Chocolate Shake  love drinks  Sonic offers such variety shakes slushes sodas sodas! love Cherry Coke REAL cherry flavor top off cherry!  Sonic also offers more just your ordinary fast food fare delicious hot dogs option onions tater tots instead fries  burgers always good me  love brown bag special! such deal  pass up?  Never met employee rude although 90% time through drive thru pull windows whole lot interaction them    Sonic coveted institution Las Vegas take granted  People love place hate don't own where live  Amazing Las Vegans indulge all want! <EOR> My first Sonic experience  never sick eating much ice cream Sonic Oreo Blast woah!  It good though  hotdog also awesome  can't wait try more items when come visit again  <EOR> first time eating sonic!  need open some bay area!  spicy southwest burger which crispy jalapeno strips some fries cherry limeaid drink   pretty yummy! <EOR> Quality food always there! Love open late full menu available all times  Great shake selections prices especially 8pm  Delicious slush flavor combos  <EOR> This Sonic better ones ive to  food quality doesnt suffer even if drive thru line long knocking cars  prefer Onion RIngs over fries  Though fries still good  But Onion rings little crispy but still soft come piping hot greasy  all dry burnt some onion rings other establishment remain nameless  Mcdonalds other corner but come its No Brainer where when want Scrumptous sandwiches  Delicious Desserts  Onion rings googley eyed  Drinks deserving king  open late love happy hour menu  <EOR> My cousin lives Vegas made  He bought HUGE house pool PEANUTS he SONIC burger right down street him  WTF! love burgers specialty drinks  easy fat all great breakfast lunch selections have  Wish opened more Sonic joints SoCal  Heard Anaheim  But often Anaheim? love order your food place  buying gas bring food your car  Pretty cool  used drive ins SoCal like A W but they've all gone  <EOR> I happy service   long wait ordering through drive thru customer front actually drove left order   When window asked if wanted cup holder 5 drinks but then told but ones hold 4 only ones hold 2 drinks  would much help 5 drinks   ask condiments because offered   ordered total 5 meals all fries tots upon asking ketchup cashier asked if 3 would enough   would 3 packets ketchup enough all orders?  even worse disappointment getting home finding order fries  <EOR> The foot long Coney hotdog great first time order again  time some boneless buffalo wings absolutely love sonic just weird time friend weren't able separate transactions when able couple weeks ago   Update Just home took bite Coney dog disappointment onions asked weren't there  still leaving 4 stars though because food still really great  Just wish onions there  Oh well  <EOR> when craving fast food place! love sonics! grilled cheese even good! breakfast sandwiches yummy! much choose menu! prices great tooo    love its always open think 24hrs   right? <EOR> 