Potatoes favorite foods whole world! any shape form absolutely delicious! Potato Corner quite few shapes French fries choose from! top even baked potatoes! far haven't fan any powdered flavors tried them plain! fresh hot every single time! every once awhile treat! <EOR> I rarely come because mall don't really mall BUT when must have! many different kinds favors types fries potatoes! am potato lover perfect! <EOR> Well     killing little time while Orchid finishing excursion Charming Charlie's Meadows Mall   thought snack drink order   seen Potato Corner place decided give try  I noticed carried tater tots along traditional French fries if hadn't seen them might gone elsewhere snack  ordered tots parmesan garlic diet cola   I am sure exactly powdered flavoring put tots but kinda burned tongue bit  Disclosure note Great Bearded Bird garlic eating fool sure taste but garlic certainly not  Even soda tasted bit off     before tasted tots   Maybe try another flavor     maybe try fries instead tots     but certainly won't while if all   tingly burning sensation tongue definitely snack for           On newly established Nighthawk 100 point scale 20  <EOR> Used snack bad boys back Philippines glad finally opened here  Though there's only couple locations but stil worth it  BBQ flavored fries favorite  But sour cream onion also good well  Hopefully they'll open more stalls future! <EOR> What gem finding this  Didn't think I'd again since moved Manila decade ago  basically order size want type potato then type seasoning!  You must try it! fries made order bit wait but don't mind  Fries comes crispy fresh  They're generous seasoning portion too! smallest size actually pretty big    I suggest mixing BBQ Sour Cream ultimate best  Trust me  <EOR> First potato corner Las Vegas! If try place great customer service top! Sample sample sample please! sample all flavor too!!! <EOR> Mmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmm potatoes deep fried flavored ANY WAY WANT!!! <EOR> The only reason why Ghettows Mall because THIS   I'm glad finally made its way Vegas  They just recently opened new location Town Square  Those know knows weakness potatoes  French fries baked potatoes roasted potatoes mashed potatoes    I love them all  just can't resist  place almost  heaven me   You french fries sweet potato fries potato chips curly fries tator tots  Potato Corner stand your normal fries typically seasoning!!!!! goodness!!! flavors sour cream onion cheese Parmesan garlic BBQ BBQ chili few more  Their size names kinda throws off jumbo small mega medium giga large  $4 some change mega tator tots BBQ chili seasoning  Def satisfies any potato cravings have!   If come weekends prepare looooooonggggg wait  your order fresh  Sometimes see line 10 people long   just order line  Then some more waiting while your order  But best time mall weekday anyways  <EOR> When visited Philippines always snacked these  couldn't anywhere else  Now finally home vegas! <EOR> Sorry guys can't give place 5 stars everyone giving  just can't     Ok don't wrong place good  Everything made order your food hot fresh  tried all flavors already favorite BBQ cheddar mixed together  employees nice mall employee discount    The reason 3 stars pricing  kids meal 2 small pieces chicken fries $6  said good but $6 good  while eating same flavor gets old don't even finish everything    I don't frequent potato corner even though next but back if hungover again  <EOR> Carb O Holic    I've eyeballing kiosk quite some finally gave because smelled heaven  ordered small garlic Parmesan regular fry $3 more enough I didn't even finish it   joint pretty tasty but must admit cashier Alyssa touching nose ring playing hair every few seconds bit disturbing  sure wouldn't try again but definitely worth experience!   Xoxo <EOR> I've missed Potato Corner   used Tanforan mall but now no more   Luckily hit Vegas   Giga Size Sour Cream Onion Curly Fries   AWWWWWW YEAHhhhhhhhh  <EOR> This place brings back time when 4 years old kindergarten wearing Catholic school uniform back Manila  Instead walking 5 minutes home school I'd school cafeteria munch some French fries until school bus nanny picks up  Back then flavors limited sour cream onion cheddar BBQ   and only French fries small large   A few years later opened stalls malls L A  now made way Vegas couldn't happier  located inside Meadows Mall front Disney Store   They original French fries loopy fries sweet potato fries tater tots chips chili cheese fries baked potato  Flavors include cheddar BBQ sour cream onion chili BBQ cinnamon sugar garlic parmesan  Three sizes jumbo mega giga  Drinks soda water lemonade strawberry lemonade iced tea  many choices now crazy!  I normally cheddar fries original loopy  childhood favorite still remains favorite  tried garlic parmesan original fries pretty good  lot people might find salty but hey  drinks for! <EOR> I remember eating fries when visited Philippines  happy finally opened couple Las Vegas    Never disappointed here  cheddar fries favorite  <EOR> When im mood fries always come here!  The types seasonings fries another planet   also great chicken tenders! Must go!!  View More Reviews <EOR> I waiting them open Potato Corner Vegas finally did! little food stand native Philippines every time visit mother land place MUST go  Now Vegas just hop car drive Meadows Mall instead flying airplane Philippines    Anyway place definitely MUST TRY French fry lovers because season your fries garlic Parmesan cheese BBQ even sour cream onion! even chicken tenders sweet potato fries loopy fries baked potato!   The service great they're super nice! mention fries pretty bomb diggity! Don't know baked potato chicken tenders yet since haven't tried em but fries   Man mmm mmm good!!!   So next time shop Meadows don't forget stop here! They're located front Disney Store behind Coffee Bean <EOR> 