This place great! last night bartender Katie awesome! She made best bay breeze actually knew without looking up! husband loved beer selection! definitely come back especially when Katie works she made great experience! <EOR> Food service excellent  Tony bar tender great! several times  edamame here  philly cheese steak kimchi reuben also amazing  <EOR> Waaaaaay many hole walls town come treated shit  keep your doors locked  <EOR> The only thing prevents giving star very good blackened chicken caesar   However does PT's street   Grand opening never more ignored   Background regional server trainer   Even if quick acknowledgement notice your guests   eye contact then move while waiting service?  just told your customer elsewhere   Worse asked Erin buffet going on  VIP's only but burger chicken skewer    Most gambling places VIP status based play   just opened   But did see two children buffet line   Far less 21   But no further info given   qualifies VIP   Sales hit       But no   Just only VIP not   I did burger skewer bag chips   cheese burger American   No lettuce tomato anything   wasn't even given napkin   grab some bar napkins server carisole     Erin weeds   opinion busy but busy   saw two other men getting drinks two bartenders bar backs   Add further insult asked them twice something   Another drink refill diet pepsi   Both ignored  <EOR> I wedding reception private party room absolutely perfect!!   A little background now husband live California but married MGM plan everything distance  did some Yelping found Aloha Kitchen a restaurant same owner Liza made appointment meet few months advance  Liza Myla front house manager met Aloha Kitchen gave amazing tasting menu Hawaiian food incredibly friendly    When explained wanted private small 30 people party karaoke dancing Hawaiian food Liza drove herself Jackpot down street showed party room  loved immediately clean spacious doesn't smell smoke all nice dance floor stage karaoke private bathroom PERFECT small medium party!! confirmed mixed menu Aloha Kitchen Jackpot food paid deposit back California planned whole party via email    Liza Myla provided FIVE STAR+ customer service entire time planning party day reception everything exactly wanted   Food many people said delicious plentiful!! leftovers  Hawaii Hawaiian food good!   Price 100% fair reasonable  $2300 food 4 alcoholic drinks per person DJ private manager cocktail waitress private room 4 hours including tax service fee 31 people  Technically could 40 people that's typically minimum party Jackpot but Liza worked allow slightly smaller party even threw sparkling wine gift because paid 40 minimum guests   Staff Princess manager other waitresses DJ assistant fabulous provided service Bellagio Venetian's most important party!   Decor food table very tastefully decorated brought own tablecloths cupcake stand    Music setup DJ great he really listened wanted  karaoke worked beautifully sound clear perfect even lights fog amazing!   I want come back host party every year!!! <EOR> What fun place! would describe Jackpot upscale dive   comfortable Vegas bar grill targeted towards locals  $7 77 fantastic burger fries domestic beer?! Incredible! <EOR> Grabbed dinner other day  Food delicious  love blend Asian American cuisine! <EOR> Had daughter's college graduation party private party room service AWESOME!!! food yum  DJ very entertaining funny kept crowd hyped  Waitresses great very attentive  owner Liza assistant Myla amazing made planning super easy  Thank all memorable night!! <EOR> Went first time last night   separate room band dancing smoke free    main part gaming tables bar several people eating   only reason gave 4 stars cocktail waitress spread thin bar another drink   waitress bartender very friendly   definitely back   Next time may try food  <EOR> I never place before but kept seeing name list when ordering lunch postmates work  looked bar could see myself trying      so did   The bar mostly empty but atmosphere rather inviting  vintage Vegas theme adorning walls   bartender named Vinny made visit enjoyable he told comedy show Wednesday nights also Poker tournaments  Vinny sense humor he provided good service   Sadly did try food which another visit   They ran Jack Daniels when there!! shocked JD  #1 top 10 selling Whiskey brands  They're just lucky love whiskey period   Check em out    tell em sent ya!! Actually don't because they've only seen once give weird look   BTW certainly did win Jackpot Jackpot Bar lost rear end day! <EOR> Update back would thought bothering bartender    he no else bar but us        ordered appetizer    potstickers charred burnt soggy     menu said $7 77 but charged $8 88 them    two warm beers lost over $100 bucks machines then left     should known considering weekend night no bar     clearly lot change establishment short time       Great happy hour every day 3pm 6pm!! Excellent food lots TVs all new very clean   bathroom clean could eat off floor   lol!!  But am real!!    service amazing     its new no gaming yet     but  very soon!!! give place two thumbs up <EOR> I love place Karaoke Great!!! Good priced food well nice bar can't wait games come <EOR> I walked check Jackpots Bar Grill today very last minute request  needed party 30 people tonight  Susan manager just happen sitting bar overheard request bartender   She quickly obliged offered call owner check pricing request   request 3 p m  party time 9 p m   Within minutes very reasonable price request! staff above beyond duties husband's birthday party more memorable  Susan gem thank bottom heart! asset Jackpot's all look forward future endeavors your amazing bartenders  bar  <EOR> This new place It's used scoundrels     bad reputation   It now owned new owners completely remodeled!!!!! Looks completely different amazing inside    Tony amazing bartender all girls super sweet nice friendly feel welcomed taken care of       never wait long if need drink refill don't worry chasing someone down which great   Food AMAZING Asian twist which nice change regular bar food      I've Korean tacos Tator tots nachos burger pan roast BBQ chicken all which yummy check place area <EOR> I discovered place because work stone throw away glad did  happy hour great staff super friendly  perfect pit stop when rough day work! Haven't tried much food but everything tried tasty    An added plus nonsmoker ventilation system pretty solid  don't feel you're inhaling ton second hand smoke similar places  <EOR> I really want place food great love trivia Thursday nights   but service terrible   literally waiting waitress bring check  waited almost 45 minutes acknowledge existence serve beer  If wasn't trivia group friends would left   She also forgot food tell bartender drink order pick myself  favor she least 5 tables tend but she took care 2 tables forgot rest us  Oh well least Sonic open way home if ever pay    Update still waiting <EOR> This bar great! few coworkers myself looking nearby spot work last night catch All Star Game few drinks  When arrived game wasn't any TVs but Bartender Katie extremely friendly put us  drinks very fair priced considering proximity strip  Katie quick drinks very knowledgeable when making some more complicated drinks shots requested girls party  definitely return Jackpot's more frequently  <EOR> There some good things place  food atmosphere solid  great ventilation  only problem every time night deal obnoxious bartender  order Miller Lites if he's working all he cops attitude we're aware better beer world  calorie thing why explain myself jerk? Sorry paying privilege bad service jackass  <EOR> Always good time     great service bartender Katie always feel welcome    way explain specials promotions etc <EOR> Awful service  showed 6 30pm trivia night which lasts 7pm until roughly 9pm  ordered nachos water $3 beer husband which picked off $3 beer menu server showed us  Then trivia started  husband placed order burger  never saw server again 90 minutes  food never came never refills  She came over 90 minutes later mentioned burger never came she just said Oh ok   Literally did see another hour  ti bar sodas refilled  Another hour no check no refills no sign nothing  husband find ask check  She charged burger she never brought! told she took off  Next she charged $6 beer $3 menu! point bad mood confronted it  Yes 5 other tables large parties only she working  ok slower ok busy  couldn't stand she never apologized never let know she would back when she could just nothing  6 30 until 10pm saw TWICE  Ridiculous   Oh also charge full price soda refills  cheap  nachos good either  great portion  Only top layer chips toppings everything under dry chips  shredded pork dry skimped sour cream sauce  Nothing special  husband never food  Fuku Burger finally some dinner  menu also very limited only few items choose from  nachos gave horrible piercing stomach ache right eating them   We only came trivia since guy hosts stopped doing Nacho Daddy  would never recommend place come again  need staff more servers trivia nights when expect more customers come in  feel bad server being busy but all would take apology some type responsibility customers would happy wait finish us   Definitely skip place  <EOR> This first time would say very pleased everything  space huge  great place big group people come enjoy another's company   even karaoke if sing drink highly recommend place  food amazing  delicious price very reasonable  staff very welcoming  can't wait come back  <EOR> This place awesome  Friendly staff  Eda Loren amazing bartenders  food amazing  kicking cheesesticks New Yorker great  also nice big 5 dollar game day menu  also starting pool league thursdays  poker league Tuesday Friday games 6 730 9  Sunday poker noon 130 3  If into comedy check Wednesday nights  Liza owner very nice approachable too  <EOR> The Food The food while amazing! tried nachos tater tots some best ever had  clear am somewhat nacho snob usually when want some quality nachos head Nacho Daddy but nachos bar absolutely fantastic some best nachos around  tater tots also some best anywhere come various delicious toppings  haven't chance try anything else but extremely excited through entire menu!  The Beers I'm beer connoisseur any means but beer cold crisp place delivers  decent selection domestic imported beers 30+ believe available which includes most popular brands you'd expect few more esoteric selections well!  The Service Full marks here  Servers extremely attentive checking table every few minutes  Nobody's glass ran empty food delivered very quickly smile  can't ask more   Additionally came GeeksWhoDrink trivia night Monday  few bars GWD trivia must say definitely best trivia environment around  separate events room adjacent bar which quite large  able hear all trivia questions music movie clips clearly  lighting very good which also helps visual trivia round  trivia host Michael awesome fun guy  definitely visiting place again food service drinks trivia   can't recommend place enough! <EOR> We stopped Reno's pro jam Saturday night  moved jam recently wanted check new venue  first ones smoke free back room waitress came menus  ordered two appetizers wings teriyaki sauce loaded tots  sauce good asked if homemade was  tots unusual because meat too  only wish weren't smothered much cheese  liked best friendly staff smoke free option  music great sound system good but off night small crowd  back again  jam starts 9 but recommend getting later  <EOR> After daughters cheer competition good friend Karen took there  say Tony friendly made fabulous drinks!!! husband Kim Chee Pastrami Reuben he said best he ever had!!!!! When come back Vegas definitely stops  If chance should yours!!!!! <EOR> Jackpot! fantastic new neighborhood pub casino  few things menu far including Classic Philly Philly Cheesesteak which essentially regular Philly but use interesting dressing meat New York steak  all pretty solid nothing write home but new still ironing kinks place  employees great  Aubrey fantastic waitress very sweet such little hottie  Tony runs place he's awesome  very chill but runs tight ship    They lots interesting events everything karaoke trivia nights also lot live music back room  gambling pretty damn tight but hey! f'ing Vegas deal it  <EOR> Love place!  great time birthday last night   band awesome!  Good inexpensive bar food   Drinks bit pricey but also consumed LOT alcohol   bar separate dancing band area   back! <EOR> 