Overall good food overall understaffed    Generally long waits location  staff rushed mistakes due understaffing  forgotten order past  seen staff member right outside front door smoking very appetizing  If possible come early avoid location altogether  <EOR> A solid place grab quick lunch drink snack between classes   Einsteins located inside Science Engineering building right across Ham Hall reasonably quiet at least whenever visited    Service usually good experienced   The con they're usually whole wheat bagel thins!  Come early snag one  <EOR> Both times eaten staff took eternity bagel  food wasn't enjoyable  Don't if break during class won't back time packaging use your order ridiculously loud crinkly  The morning ladies don't care all shows  <EOR> The main reason come coffee  three times if six come coffee don't brew its wrong   usually neighborhood  blend non decaf   Its sad say but used love Einstein Bros Bagels now am looking into finding different place just because never basics  picked neighborhood  blend because enjoy taste  other options simply don't work palate     They variety sandwiches but honestly only reason its always busy its because its conveniently located next parking structure    This place doesn't't give side your lunch order mind  <EOR> When need snack place study place still stay campus  chain food pretty consistent easy fast  <EOR> This location convenient since campus easy students eat here  located inside SEB science engineering building  same menu other Einsteins locations  Depending time guy very busy  going take longer your food if busy  recommend going early time when everyone class when students leave   The service depends working day  Usually when very sweet sometimes joke around you  noticed days end week might run items  But doesn't happen often  good option if want avoid craziness SU  also study here  <EOR> My 2nd time store never failed amaze busy store yet 2 crew line 1 registry available  crappy customer service  Sorry am bashing just is  no smiles no greets no thankyou's  think they're actually besides bank a connecting door just besides it store ambience size plus yet they're lacking customer device crew  follow again next time maybe they'll better give them 1 star  <EOR> Tried buy dozen plane bagels 18 would only sell 5    5    said would sold quickly if she sold 12    rather sell 24 bagels purchased ZERO    now she may smart enough understand 24 bagels 1 40 afternoon must pretty large sale but hope someone reading think would been    even if big sale guaranteed sale 24 better MAYBE sale 18 had??? <EOR> Always fav stop location lived very near past  usually stop coffee n bagel  Always great selection service here  Thanks folks  Well done  <EOR> This place located SEB building  Its best during class during pass time cos gets SUPER busy  wait time depends long line but usually if line short your stuff pretty quickly!   Some employees pretty cool but others rude times  really hit miss    I always Asiago bagel light jalapeño salsa cream cheese! delicious!! light cos if don't say light    practically dump half tub cream cheese there  <EOR> Need quiet place study away hustle bustle SU?! Einstein Bros probably your place then!   Usually running rampant science nerds coffee lovers EB definitely place chillax study without running into annoying talkers  or people laugh obnoxiously!   Honestly good place grab blueberry muffin coffee then sit down study your laptop  admit coffee greatest  and neither food  Yet remember grabbed CAMPUS FOOD!!!! On campus food usually never better campus counterparts! Let's honest  But blueberry muffins best nearby recommend that!   Also service pretty good  never bad experience because treat customers pretty well!   HUGE TIP Learn share your table strangers college! <EOR> 