The food amazing  something new never tried before  taste authentic homemade  Other then taste food most compelling aspect friendly waiter  She very kind enlighten  <EOR> A very good place coffee lunch dinner  atmosphere contemporary clean staff freindly food delicious  <EOR> I didn't want give star rating because walked out  appears smoking ok restaurant just don't places where breathe someone's cigarette smoke however little  Justice Holmes once wrote smoker non smoker cannot equally free railway car  <EOR> Excellent food  Horrible service  Literally children running around between bar restaurant areas 15 minutes  Something said manager come say something  Waitress wasn't rude but very short slow  15 minutes take order when weren't busy then stood around socializing while waited check  took another waitress come offer when ours finally prompted her  meal served 10 minutes before friends      <EOR> I absolutely loved place  impressed food here  shopska chicken kebab last time ate really fresh delicious  Plus staff extremely friendly  also really enjoyed atmosphere inside  Its very pleasant  would come back sometime drink friends  Its close where work definitely coming back again again! <EOR> The food great service excellent  Thank bringing back memories delicious meals   Highly recommended! <EOR> It first dining experience first experience European food server Maia awesome very helpful  Great service good food good desserts! definitely come again  HVALA! <EOR> Authentic Bulgarian Food!! Enjoyed every bite! Staff very friendly! come back again! <EOR> Very good food very good service  portions big husband really could finish  would give 5* but seen dishes comeing if kitchen couldn't find menu    idea update your Menus sell serve  <EOR> Authentic amazing  should try biscuit cake cappuccino  Also kebapche mixed grill  very nice service food home made  <EOR> My dear friend came girls' night awesome   familiar pretty much everything menu but didn't matter least   followed advice yelpers helpful server ordered ton food all delicious!!  potato ham dish really best things ever eaten   potatoes fluffy dish seasoned perfectly   ham wasn't even necessary but nice touch   no rush leave sat talked savored each dish   know full but want keep eating because everything delicious?   were   painfully full time left lots food take home yet price quite reasonable   am excited try other dishes want bring husband children  <EOR> First let start off Bulgarian restaurant Medditteranian  food pretty good until later night discovered food poisoning vomited life away  all symptoms food poisoning almost ER  Never again even drive place   As far service server Bulgarian woman wasn't pleasant  tell she wanted fast  surprised when she ordered drinks she asked if wait cuz she wanted smoke cigarette first lol unbelievable  <EOR> Great service even better food  kebabcheta Shopska salad rosted red peppers salad  home tastes like! <EOR> Amazing cuisine zucchini garlic yogurt sauce must try  chicken soup perfect choice start paired Snow White salad snezanka   Then if can't your mind mixed grill everything  surprised amount different flavors spices  end strongly recommend biscuit cake  can't enough place can't wait next time !!!! <EOR> my friend very Bulgarian he hunted down place take while town  He very impressed its authenticity spoke waitress 30 min until he drunk speak proper Bulgarian any longer   Loved it  <EOR> This first time took family along   karnache plate kebapcheta plate  hubby tripe soup  food delicious  Bulgarian cheese top fries heavenly tasty much better quality any Greek cheese ever had   ambience modern fun  Very clean too  service great everyone very friendly  feel right home welcomed even if never before  would highly recommend place authentic Bulgarian food friendly staff  <EOR> One favorite places town   cuisine may everyone but quality cost great! <EOR> Outstanding! Great authentic Bulgarian food big variety affordable prices!The owner staff really friendly! Absolutely loved place! <EOR> Wish could give place 5 stars  But mixed review based experience  waitress kardashian actual name Ana? very nice good  also met owner nice guy  took family girl server name later posted wasn't even server  Saw girlfriend eating vegetables she brought small bag home immediately rushed over let know wasn't ok she order something even though she did order beer  We understood considering normal bring side food restaurants  girlfriend severe food allergies  why did that  But willing order extra plate accommodate server whom upset situation  But considering four other people party ordering full meals owner very nice said ok  telling ok paying plate person eating she started getting mouthy raised voice  PROFESSIONAL WAY HANDLING SITUATION WOULD ASK OWNER MANAGER IF OK BEFORE CONFRONTING GIVING CRAP  When end owner said ok eat food home table  My girl explained she actually worked girl the server wasn't actually server another restaurant before never along  personally feel victimized girl confronting before talking manager  She bothered family no reason! SHE SHOULDN'T BRINGING PROBLEMS OUTSIDE WORK INTO WORK  BOTHERING FAMILY WHILE TRYING EAT  BEFORE SHE WOULDN'T STOP GIVING DIRTIEST LOOKS! weren't even bothering nor looking first place! need someone more professional stable won't treating customers this  IF DECIDE COME BACK only because courtesy owner server kardashian  course good food! also liked decor chill music  let situation ended having great time but girl defiantly should coached owners management don't bring outside problems into work handle situations question you ask manager first before creating situation tension!   Coming fellow manager  <EOR> We area looking great new place try once again Yelp leads winner   BG Bistro probably best Bulgarian restaurant ever being only ever to  no idea expect far taste but wall huge map Bulgaria right next Greece Turkey kind something base expectations on   The staff super nice especially Neli server  all recommendations loved all them  Here's Chicken Soup Homey simple lots flavor  Most importantly chicken tender  Kashkaval Pane Basically fried cheese patty delicious  Served side fries feta top yum Mixed Grill Yelpers suggested going entree if couldn't decide which meat get   all delicious surprise all pork which bonus because wife doesn't eat beef  If choose favorite off whole plate though would Kiufteta   My wife shared all still enough save lunch next day   Total bill $30 including tip which great deal  We'll definitely back   Our only main complaint allow smoking bar which caries over into dining room but Neli made every attempt shield smoke closing dividers such can't knock them that   Final note 10 minutes into meal noticed all music being played Michael Bolton  asked Neli if Michael Bolton David Hasselhoff Bulgaria but she said owner just wanted play something calm  no idea he many hits knew hilarious see fellow diners humming singing along ate  <EOR> Nelly fantastic waitress food great  flavor full zing   Nelly even gave free cake!  Whatever cake looks cinammon but tastes yummy it  <EOR> This restaurant absolutely perfect fun date simple girls night out   server Annie incredibly gorgeous very polite young woman  She very attentive helpful food choices since first time eating Bulgarian food  food very tasty light  taste freshness left feel bloated because  dishes sides very few all natural ingredients   ambiance winner! Its fun upbeat yet over saturating overwhelming   Great semi loud music very dim lighting great choice decor reds golds browns white   definitely coming back many times again  <EOR> My husband saw restaurant several times left Smiths Tropicana decided try it    ALL excellent food service price   let sample specials help decide wanted  reminded delicious home cooking   Highly recommend  <EOR> Great Bulgarian food  Fantastic whole fish  Ambiance just ok  Service good  some greek dishes  ate 4 times food great every time  <EOR> Very delicious food! would definitely back next time am Vegas  Everything tried great! soups salads main dishes! <EOR> Such nice place !!! food delicious everyone very friendly!!!  must  try place Vegas if want try traditional Bulgarian food !!! <EOR> The best place coffee friends  i every day    food also delicious    <EOR> What amazing surprise! friends suggested BG Bistro check out  Wow service food way beyond expectations  Flavor freshness price point all 5 star  arugula salad lamb chops  start off delicious bread butter well  Highly recommend often  <EOR> Wow! loved BG Bistro every way including Nu Pagadi cartoons childhood constantly playing two TV screens  greeted Bulgarian felt immediately home    The food menu short simple every item looked delicious  could easily closed eyes pointed finger menu would pleased whatever landed on  party ordered tarator cold cucumber soup shopska salad chuski buirek kiufteta cabbage luteniza kavarma palachinki espresso  Everything excellent home cooked  tarator favorite  owner came table check waitress very friendly attentive  prices very reasonable portions generous   They done excellent job splitting restaurant smoking non smoking section  loved loved loved Bulgarian themed pictures especially national hero Vasil Levski sacred world famous Rila monastery  am proud Bulgarian!!! Thank authentic Bulgarian experience  feel less homesick now   I definitely visit restaurant every time come Las Vegas! Bravo! Hvala! Blagodarya! <EOR> Awesome place delicious Eastern European cosine  staff very friendly prices more reasonable  All things ask for  <EOR> Great bang buck   Wanted Mediterranean  Got Mediterranean   Fantastic salads My lamb chops perfectly cooked very flavorful light spice bed dilled potatoes shrooms    Spouse pork sausage dinner   Home made?  Very light juicy    Beer cold   Service fast    We walk place when arrived   main entrance takes into main bar eat ambiance tv area   Smelled smoke   It's smoking section    We allowed ourselves corralled separate non smoking section  ambiance area big zero  ducks    smokers he cool bar main eating awesome ambiance area    Non smokers   You're shuffled weird sparsely decorated thought room   70's disco  doesn't fit   As unusual unappealing ambiance non smoking section I'll  back    Very good food  Very good price   Very good service  elitsa        2 days later    Couldn't stay away   Came back more perfectly cooked flavorful chunks lamb pork   We took two day supply baklava home us   Holy Moses good  dry mist had   It's juicy packed PACKED walnuts traditional oil     I received once again excellent service   I particularly liked staff noticed leaving sent off genuine appreciative thanks  Thanks          Several visits later    Got 6 baklava go   Gonna give some away gifts    Yup  good            Stopped last night baklava go  Yum           4 17 18  My stomach happy   I lamb  Wife great sausage baklava go   Gonna use juicy baklava aphrodisiac later          yup  good guys!  Yoana! Fantastic wait staff  She  Clearly takes ownership pride establishment proud part owners Bulgarian creation   She engaged some polite table chit chat shared some personality us    I always appreciate server if isn't busy   Thanks o ye Bulgarian boys n babs  For providing NON American  Most excellent  Culinary experience! <EOR> Great place authentic delicious Bulgarian food!!  I also love place separated 2 rooms smoking nonsmoking one  sure come visit place every time Vegas! food choice also amazing! came couple friends girls vegan other vegetarian  very happy choices loved place too  <EOR> First off would say absolutely no experience Bulgarian cuisine  However everything tasted good five stars haha  A Bulgarian friend mine actually took dinner  crowded seemed regulars type place  waitress very nice took time explain menu us  friend actually ended ordering just it   Here's list Fried cheese Okay you're probably thinking 'what heck? fried cheese?!' yes fried cheese  sure type cheese used but very light overly ooey gooey mozzarella stick  dish grew me  Lamb soup cucumber soup If you're going opt soup would cucumber soup  cold soup very light refreshing  bits cucumber yogurt? some herbs  No clue herbs but tasted good  Bulgarian sausage Excellent also  No idea spices sausage but very savory paired well potato wedges   Very vague review but all say place serves great food good service all great price  <EOR> We wanted try someplace different BG Bistro definitely didn't disappoint  came Wednesday evening live music  servers very friendly owner came introduced himself sat down little while  sampler appetizer which very good then split sausage platter yum Pork Kavarma  Both very delicious definitely homemade  ordered Baklava dessert then server brought another Bulgarian dessert she insisted try  We'll definitely back! <EOR> Most amazing Eastern European food outside Eastern Europe!!! picky Romanian very high standards Eastern European food did high expectations when stumbled upon Las Vegas gem glad proven wrong! two Romanians American all agreed BGBistro Best restaurants EVER to!  First all walked busy March 8th evening normally required reservations advance but manager owner ? kindly accommodated us  waitress warm friendly entire restaurant checked waited ensure great meal  appetizers ordered Russian salad Sautéed Mushrooms Eggplant salad Captese salad all delicious !! entrees ordered Beef Steak Pork Stew course Mititei all phenomenal ! desert two cakes made house very delicious  Additionally prices very reasonable drinks great  honestly give absolute highest recommendations restaurant cannot wait Vegas visit again  all agreed best restaurant ever made Vegas experience better ! Lastly close strip! Excellent service amazing food ! <EOR> Bulgarian food win! Don't let sketchy plaza turn off interior upscale cozy food delicious  If don't know where start menu order Mixed Grill Plate Shopska salad under $25 enough two share meal still finish all    Plate four different meats the skewer favorite three side salads potato bean cabbage house bread  salad huge covered delicious Bulgarian feta cheese  Could use more olives onions mostly tomato cucumber but very tasty  <EOR> I BG'S Bistro few times catered meetings well   always excelent service experience   Thanks all staff works making feel home  <EOR> Just lunch date mom BG Bistro  atmosphere pleasant  offer bar smoking area completely separate nonsmoking area  first time experiencing European food server Elitsa more willing explain different options  offer al la carte sample little bit everything  kiufteta sauteed potatoes die well lamb cops  Great prices portion sizes  left enough left overs hold over next couple days  posted couple photos snapchat seeing more future while bring all friends family try out  <EOR> I came meet Bulgarian friend know coming back  tried some rakia a kind brandy some Bulgarian beer  Both tasty inexpensive  Ordered butter tripe which fantastic portions decent well  liked menu pictures food help people aren't familiar Bulgarian cuisine daily specials prepared fresh daily  <EOR> Really love place  Its very authentic serves wonderful Bulgarian food incredible price  always specials also plenty vegetarian dishes  would more often but its smokey  <EOR> I came Bulgarian friend figure ha! place small quaint culturally unique because they'll karaoke nights which catch live Bulgarian music  staff all sweet beautiful Bulgarian ladies  definitely plus lol  Let's honest came imported 'Kamenitza' beer must order if here  Also fries shredded goat cheese amazing! <EOR> This call hidden gem  new trying Eastern European food but definitely amazing  restaurant bar separated  tried boyfriend started some kind fried cheese fries appetizer  surprisingly heavy expected which good thing  All seasoning point  fried trout entree came side potato salad  trout butterflied perfectly fried  potato salad wasn't traditional salad you're used to  didn't seem any mayonnaise almost refreshing way  tiny hint citrus some minced cilantro green onion dill  All all food great prices reasonable  can't wait back try different dish  just wish more chicken dishes since can't eat pork  <EOR> This place amazing! service nice fast very friendly  felt right home  if back Bulgaria! menu very extensive food delicious  prices very reasonable all dishes very very fresh  When leaving waitress even came say goodbye us  bad isn't LA  oh well means we'll coming Vegas more often Highly recommended everyone! weekend trip Vegas stopped THREE times  place why decided come Vegas first place  <EOR> Exceptional food  Great service! Every time Las Vegas visit restaurant multiple times really enjoy food  environment very pleasant  <EOR> I came cuz wanted something different area   Found them Yelp   I plaza often Smiths buy gas but never food anywhere never knew existed  I drove clientele seems all Eastern decent    Also Asian guy doing coming alone look when walked in    I food go   they restaurant side bar other side   separated    The waitress didn't speak English fluently but able order no problems   paid food waited 15 minutes when ready she brought me   I gave tip she tried refuse it   not sure why   maybe cuz ordered go   but she nice helpful deserved tip   so told she could keep it    Man when drove back food smelled good really eat it  all chicken skewers veggies bean salad   it came bread well    Overall would recommend food anybody wants try some Bulgarian European food    <EOR> Amazing cusine Very authentic Bulgarian Dishes If would explore Bulgarian traditional dishes Vegas rhis your place  And All Bulgarians visiting Vegas its must much Belagio Fountains All dishes amazing My favorite Chicken Soupe all salads You try             The staff super friendly polite very fast Most food cook order Great Place <EOR> Came Friday night April 14 2017 group seven   seated inside two happen able speak Bulgarian really great waiters also Bulgarian able converse them   food extremely authentic food back Bulgaria   few hours transported other side world   only food good but staff also very friendly  waiter Ivaylo he nothing but smiles  felt very much home     As far must eat foods Shopska Salad French Fries Bulgarian cheese Kebabche   the list on   All food really really really good  even sampler platter     Many thanks owner staff opening restaurant Vegas  LA no such places great find place Vegas   Will bringing mom back future  If you're Vegas eat here  <EOR> Wow am surprised  didn't know Bulgarians cook meat well  perfect family restaurant very appropriate pricing  Grab family come Friday night very lovely band playing 60s 70s favorites non intrusive music sure order lamb in house sausages disappointed  <EOR> We happened upon restaurant today lunchtime   Inside small dining area comfortable music playing adjoining bar   waitperson friendly helpful   tried appetizer reminiscent potato pancake   savory delicious   don't recall name   spinach soup which tasted homemade scratch   husband tried vegetable gyuvech which tasted similar ratatouille way   served charming clay pot which apparently cooked which also called gyuvech   Best all bread!  fresh hot delicious brought extra!  dipped soup flavors complimented another   When check came pleased affordable lunch was   only thing don't understand is Why wasn't place packed?  delicious food friendly service good prices should line door! <EOR> We amazing time celebrated St George BG Bistro  Lamb delicious snow white best thing long time  wonderful music vodka lamb left sleeping back lunch  Owner very sweet man all servers happy nice  stuffed red peppers perfect light batter delicious filling oily  mixed grill sausage very good juicy over cooked but greasy either  new favorite places  relaxed feel joy chilling home but better food  If smoke entire bar smoking area patio another side non smoking  seating very lounge comfortable  could stay graze all day  <EOR> Having lived Bulgaria couple years excited when saw restaurant pop visiting Vegas   100% legit Shopska Salata Sirene cheese Tarator soup various dishes all spot traditional Bulgarian cuisine   decor also awesome various photos famous Bulgarians   If haven't tried place want experience some amazing Eastern European cuisine check out   Stefani also provided some amazing service! <EOR> We love BG Bistro! wish Bulgarian food LA! eat every time come Vegas! weekend ate three days row great every time! bad don't deliver LA! Also while eat more limited because can't eat *gluten* *dairy* there's still plenty eat salads meatballs eggplant stuffed peppers etc  If you've never tried Bulgarian food come here! won't regret it! <EOR> I want give place 5  But quite me  Let just say right front BEST Bulgarian restaurant eaten west coast  Period  If you're west Mississippi would Bulgarian food experience   Located strip mall really screaming come try but very very nicely done inside  Since Vegas seems half people town smoke they've done very good job splitting restaurant two smoking non smoking section  utilized non smoking section am sensitive stuff couldn't really smell all  great job that  Decor nice lots Bulgarian themed pictures wall    We shared sampled bunch things menu definitely say felt quite authentic  wish actually used Bulgarian cheese Paniran Kashkaval but substitue quite good  kebapcheta fantastic Shopska Salad well done  Lukanka overpriced but quite good  rest menu items reasonably priced    Like typical Bulgaria don't really fountain drinks your soda bottle which both cool annoying  Cool because brings feel Bulgaria but annoying because red blooded American want soda unlimited     Great experience overall if seeking curious Bulgarian food definitely check place out! <EOR> The vibe amazing food selection wide range  only issue multiple servers long wait check  took 30 mins everything settled out! <EOR> Great food huge plate your money  Very traditional always full local Europeans  cold Grappa bar step Vegas minute! <EOR> Just found gem restaurant Feb  2018  Heard some good rumors thought wife should explore it  We've lounge side it  The atmosphere somehow matching lounges Eastern Europe  that  Nice lighting nice vibes nice music  Really nice waitresses especially petite lady forgot name sorry!   We ordered tripe soup beef soup mititei kashcaval pane sausages  Amazingly tasting food  Me wife just couldn't stop  I still remembering mom's tripe soup half year ago  no different! Highly recommended people understanding your regular chicken soup some might enjoy it  One owners really nice lady came twice table sure everything's alright  I saw yelp reviews understand no businesses 100% 5 star reviews everyone 100% satisfied but give try! This those businesses  bringing joy many people missing hearty soul food back home  Wish would find some Turkish chebureki but hey can't all   Those being said highly recommend try it  way Romania  Greetings Bulgaria thank your business guys! <EOR> So cousin keeps raving spot since took another spot very similar concept Forte  just happened other night stars align together dinner  Forte best best comes Bulgarian Eastern European food  came open mind compare both places but obviously similarity food other things very different  Overall say both solid choice if need legit Bulgarian food   The first impression ambience decor interesting  restaurant broken down two sections side bar another side just straight restaurant dining  whole point restaurant part non smoking guess wanted keep true  see other side since part glass walls  never walked around bar area but modern way look outside bar tables area order food  bar area lots wide screens usually games on  definitely stick european theme english premier soccer league games on  Also restaurant side wide screens  artwork feels Bulgarian all along walls    It first time but mention earlier cousin HUGE HUGE fan  most part just followed lead came ordering  He recommended trying stuffed peppers mixed grill biscuit cake  started chicken soup just cause Forte best chicken soup much keep open mind  saw chicken soup just it  good  Talk huge bowl  definitely hearty soup lots chicken potato couple more ingredients  Flavor wise good but lacked deep no WOW Forte  Forte just fyi half size bowl  But call cliche sometimes bigger always better  stuffed peppers tasty nice feta cheese filling solid  deep fried batter  Again similar but different stuffed peppers Forte same concept just batter deep fried  mixed grill big comparison  meats really good  Three different ones plus pork chop  names remember but totally traditional style sausage link style another more hand form patty style lamb skewer pork chop  served massive amount yogurt cucumber sauce  link patty both really good  spot could just carnivore all night long  subtle differences keep going back between two spots  mixed grill Forte three different meats only but fact sides three different awesome sides  Again more food your mixed grill but bigger always better?? biscuit cake interesting  Nothing think traditional biscuit dish  Truth delicious  heavy dessert sure leave room cause its popular dishes menu  if going dessert end night BG Bistro would highly recommend  3 egg omelette exactly basic but added ham  loaded feta cheese mix  actually filling but overall probably best item show Bulgarian cuisine  bet    The service fabulous! thing interesting button call server they watches buzz them   Friendly attentive awesome   All prices very reasonable most items under ten dollars  grill items little more  lot food your money  <EOR> I love place!! am Bulgarian but husband American 3 kids all love food service!  Every time come Las Vegas LA stop here  food fresh delicious no matter order   prices very very reasonable   service amazing love everyone especially Ani! deserts also amazing!  Come enjoy! <EOR> I ordered food last night amazing  Will keep continue forever The food fresh tasty  My husband loves lamp chops loved chicken soup bread  Everything great <EOR> For find Bulgarian Cuisine place awesome! atmosphere very modern bathrooms very clean  owner very friendly  great place eat all kinds European food <EOR> What pleasant surprise! Food great server pleasant spot ambiance comfy bistro  For reviews say things smoking the rooms totally separated into smoking w lounge non smoking dining room actually offers choice  No smell smoke all  We back neighborhood gem  <EOR> Went last night see Chris Koman band which sounded fantastic    ordered chicken caesar salad sausage kabob plate french fries beer sparkling water iced tea bottled water   meal came fresh hot bread butter start   bill came $26   couldn't believe inexpensive everything really good food   Great atmosphere waitress very sweet   going back quite often  <EOR> The food service awesome! Flavorful fresh  kebaptcha shopka salad probably spelled really wrong haha   would definitely come back again! No rice though I'm Asian lol <EOR> Yummmmy Eastern European food!!! love Mititei grilled skinless sausage delicious  Chicken soup heavenly comforting Romanian grandma's    Staff nice polite waitresses sweet friendly  happy place exists  <EOR> Found gem newspaper review section     Strip mall easy parking      yogurt feta cheese orange zest just right toasted bread hot oven         lamb chops perfect       Baklava best ever tasted desserts       red Bulgarian wine good also very inexpensive Vegas        Plus total price way inexpensive great value  2 times back sure  <EOR> Had lunch today I enjoyed meal Jazz music Decor Restaurant   Veronica waitress made feel very welcome service along meal Great  Thank you Mark <EOR> Food atmosphere truly amazing   Very authentic Bulgarian  family atmosphere  great portion sizes  also really liked lots pictures food help if your first time  <EOR> The very first day today did great  job  food delicious authentic  the bulgarians need back long time    Friendly stuff  Thank you! <EOR> right Jones Tropicana next Smith's Staff great! Angie took care table  She sweet took time over whole menu! I LOVE Bulgarian gastronomy bistro Jewel town Beside Forte! Smoker??? lucky BG actually 2 restaurants 1 smoker 1 non smoker! Both restaurant well decorated very cozy  the atmosphere the  smoking restaurant very elegant beautiful paint Bulgarian high profiles believe  Tonight live music 3 gentlemen asking music them play! Really enjoyed it! We ordered Shepard salad Shopska salad cucumber tomato bulgarian feta cheese 1 kashkaval pane white cheese breaded toasted YUMMY YUMMY! then Mixed grill Karnache sausage sautéed potato sprinkled garlic Not sure grow tomato but taste color amazing! We finished diner sharing Rustic French cake made yogurt layers strawberry jam expresso! Service great Live Music excellent Gastronomy fairly priced very fresh tasty! Place great groups events Bon appetit <EOR> Ok   I am basing review purely taste value  usually enjoy good food comfort own home though love cook times when just want eat something prepare  Such time when came across little gem   I Bulgaria once found food much rest Eastern Europe style cuisine very hearty rich but nonetheless very tasty!  ordered take feta cheese style fries based other reviewers raving it! Gyuveche chicken as seemed similar Hungarian Lecso   girl took order said would 25 minutes since Gyuveche took some time cook   Love fact most Eastern Europeans take pride cooking take time believe quality!!!  When picked order surprised see much bag   I two entrees ordered   enough 2 3   PLUS included bag house bread    and couple large rolls!!!! taste? Wonderful flavorful    !!!!!!! top off leftovers days did break bank!!!!!!! <EOR> I tried husband other day wanted try something different never bulgarian food before  waitresses super nice attentive ambiance nice sat non smoking spot food AWESOME decently priced  The cheese imported Bulgaria tasty  A great surprise definitely back  <EOR> Food way better expected   Nice authentic staff   Delicious food   Full bar   more could want  <EOR> Delicious friendly affordable  Updated decor family friendly  items al le carte  Warm bread served meal but no butter  olive oil balsamic vinegar  Music mixed  <EOR> Faster delivery thought great lamb chops affordable   can't believe 4 big O Lamb chop comes bread potatoes gravy only $12 99 chicken kabobs delicious juicy tender only $7 99   Most affordable much food thought highly recommend great restaurant all local tourist  <EOR> It open Time Capsule mid seventies time communist dictator Todor Zivkov    Nothing changed since food      just just mediocre service terrible seventies  Because  did speak Bulgarian front staff practically ignored young waitress  I checking restaurant because wanted introduce Bulgarian Food son law daughter 7 years old granddaughter part Bulgarian experience seventies  Never again     even am speak language maybe more familiar Bulgarian cuisine then most waitresses there  <EOR> i think adventurous foods compared average person but haven't much type cuisine   i enjoyed very much! everything yummy  I'd definitely come back  <EOR> I love ambiance here  choose smoking area lounge experience fine dining soft music great energy  exotic eater  really love buttered tripe here  Covered cheese cooked perfection  <EOR> Yesterday dinner dear friends BG Bistro  friend's father whose family Bulgaria wanted Bulgarian food  Since eaten several occasions my husband also Bulgarian descent thrilled authenticity meals very helpful staff brought say enjoyable falls short truth  First all really am impressed redecoration renovation efforts  dining room non smoking no longer exposed bar much 2015  look clean spacious don't sit within arms' reach next table  very special  Two kebabcha mixed grill sauteed mushrooms my favorite mish mash Bulgarian cheese eggs  know sampled everything wouldn't? The meats tender well seasoned service Anna very attentive  My stepmother law Bulgaria really prefers eat food reminiscent home husband gets more often lunches when am working  We appreciate warm welcomes staff expertise course great food! friend's father extended huge congratulatory message manager via server he thrilled experience  <EOR> Very nice small restaurant Spring Valley  never tried Bulgarian food but if good totally missing out  Everything tasty staff helpful friendly educated food otherwise familiar with  wall dividing different rooms really liked decor intimate feeling quiet side  Only downside way food brought table  Instead bringing appetizers entrees etc together all husbands food brought first while sat another 10 minutes without anything  <EOR> Amazing little bistro  food great service exceptional  Need try lamb chops! <EOR> I'm absolutely love jazz music play while you're chowing down  also love completely separate 1 000 sq  ft  retail restaurant space non smokers eat! wish every restaurant would adopt idea may breathe little easier    Okay food focus      We started evening couple different appetizers  stuffed peppers caprese  Both wonderful! Although mention stuffed peppers absolutely fantastic  Being carnivore am proceeded order mixed grill shopska salad side topped Bulgarian feta cheese which really great! platter consists kebabche kufte porkchop pork shish kabob  porkchop super dry wasn't able finish it  Everything else platter absolutely phenomenal! Next decided finish meal biscuit cake absolutely amazing! tiramisu   I quickly scanned wine menu see if any wines may pair well biscuit cake noticed very last wine item glass menu  Sweet Red Wine definitely should've asked waiter first because definitely sweet wine  Most likely driest wines ever had  didn't drink wouldn't take off bill  live but you'd think someone ordering wine called Sweet Red Wine while ordering dessert item probably looking dessert wine wish waiter would've said something   Perhaps wait staff works commission? jazz music though     <EOR> Yelp says Mediterranean place but actually Bulgarian cuisine    mixed grill plate which alright  Service seemed would good if Bulgarian  felt outsider invading restaurant lol    My friend ate food poisoning! careful! <EOR> Met friend lunch today   great find!  waitress helpful told dishes she very knowledgeable   ordered Vitamin Salad Shopski Style Cheese appetizer Pileshko Vreteno I think called main course   First homemade white bread melted mouths   Then Vitamin Salad served made shredded beets shredded apple walnuts dressed light honey based dressing   Delicious tastes best smoothie ever   Shopski Style Cheese waitress explained made Bulgarian feta which baked tomato sauce topped egg   both thought herbs used dish made stand cheese took nice consistency   main course pounded piece pork stuffed slice ham herbed cream cheese pickles   meaty dish nicely browned seared outside when cut into lovely cheesy middle seeped into accompanying french fries   meal rich brought back plenty leftovers co workers   hope enjoy food much did   both decided come back hubbies fun couples dinner try some wonderful sounding drinks desserts   1 side all restaurant no smoking completely separate side includes bar allows smoking serves food   am now fan Bulgarian food! <EOR> Good food but uhhh shady looking restaurant lol    I found place search soup area since mother in law dental surgery needs something doesn't require chewing    Recommendations Chicken soup  MIL  Sounds lame but very good thicker your typical chicken broth full vegetables chunks chicken breast   Kotlety  3 ground meat patties seasoned well very juicy Vitamin Salad  sounds bullshit but very good combination shredded beets carrots apples ground walnuts  place large salad section menu all sort resemble Greek salads use feta but Eastern European influence   Mish Mash  bit salty but good scramble eggs feta tomatoes peppers    Pros Price!  place surprisingly reasonable  looked more pricey sit down place but price decent serving sizes except kotlety which bit pricey    Food really good   Pretty diverse menu something everyone group    Cons Holy moly opening door place reeked smoke  told hostess there's non smoking section but sure if meant outdoor seating there's bunch tables seats front restaurant    Dark inside  reminded saloon playboy bunny esque waitresses   Food took while come out <EOR> Delightful serendipity meeting friends another restaurant which turned closed ended based Yelp reviews  Everything delicious very filling excellent service  bean soup specials absolutely yummy  also stuffed peppers meatballs chicken kv some salads biscuit cake dessert  Definitely back! <EOR> I chose place because idea trying different exotic cuisine first time Bulgarian food  came last night couple friends    The restaurant opened around 2013 am surprised haven't found sooner  Upon research only Bulgarian restaurant Las Vegas haven't found elsewhere experience more special   The restaurant nice vibe sat outside   The waitress told everything homemade picked all suggestions  She later came fresh warm bread olive oil dip    The food ordered were  Stuffed Red Peppers Zuchini Yogurt Chicken Soup Kebapche Lamb Chops Pork Chops Pork Kavarma Crepe  All dishes flavorful could taste different herbs spices new coupled well seasoned filings meat   They also button table call server   I felt prices inexpensive portions small    My friends loved food  definitely want try more items menu next time  <EOR> The food restaurant just simply amazing Every single meal made love perfection  That place bringing much happiness main reason visit Vegas over over again  Thank you!!! <EOR> I love love love place! dreaming food month until back into town come back restaurant!  I some Bulgarian friends mine  knew always wanted try Bulgarian food recommended here You tell when place going really epic when all locals eating there!  I friends order since knew should getting  Everything ordered absolutely perfect  Apparently shaft gets all food fresh every single day nothing ever frozen ever! cannot tell important me  definitely tell flavors presented here   The prices ridiculously inexpensive quality amount food given! average wine list able order from  loved that!   I gave four stars because see someone doesn't speak language might problem ordering communicating  waitress   This place bit dark but understand expanding new wing possible might change very quickly   I love place! back again again again worth every single penny! <EOR> It first time eating Bulgarian food  excited BF took while Vegas trip  ordered tarator soup grilled Bulgarian spiced sausages cabbage dish pork forgot name   All dishes good especially sausages  tasty very flavorful  tarator soup which made yogurt cucumber dill served cold eating salad but liquid soup version very healthy  cabbages pork also delicious! <EOR> Overall delicious food very flavorful big portions  group SF LA LV everyone loved food  server very polite helpful managers kept checking helping questions  The food European touch Mediterranean = Bulgarian   Tarator cold yogurt cucumber dill soup which extremely refreshing   Another ordered chicken soup which comes large bowl tastes home made   appetizer cheese Shopksy style amazing   comes small clay pot filled melted feta tomatoes egg spices   Everyone loved it   assorted salad amazing potato salad cucumbers bean salad   bean salad alone large flavorful plate   The salmon grilled perfectly very large cut especially price   chicken pork shish slightly blackened good cuts meat   Melba good finish ice cream fruit    Our server pointed Bulgarian mixed spice paprika salt etc  great bread butter meat   was  The dining room separated bar dance floor decor fairly modern but Bulgarian pictures walls   facility seems very clean   Service very good   If foodie want something different tasty don't miss this  <EOR> Food amazing service excellent Cost very affordable  Relaxing Good family kids   <EOR> Firstable place Bulgarian  Mediterranean   Place looks clean first but upon closer examination found chair covers dirty felt  uncomfortable sitting chair  MUSIC RESTAURANT LOUD FEEL BAR  rap concert inside tiny restaurant   asked waitress turn down  maybe all employees hard hearing  lolll food good compare price  very inexpensive   as far coming back?  nahhhhh <EOR> Yoana Zorintsa attentive very friendly! Great food great drinks amazing customer service  Above beyond! Must Try Bulgarian crapes biscuit cake! <EOR> Love restaurant! Bulgarian friend introduced tried lot things menu all awesome  Highly recommend shopska salad chicken kavarma kefteta any Bulgarian meat dishes! vegeterian friends loved salads potatoes  Celebrated birthday staff wonderful  save room biscuit cake! biscuit cake best! other desserts great too  ice cream huge baclava great but biscuit cake soft melts your mouth just try it! Can't wait come back keep introducing people awesome restaurant  <EOR> Was Las Vegas conference stayed longer rest try some new places eat  Tired Strip everything being overpriced  Jumped onto Yelp! looked Middle Eastern restaurants something open late  BG Bistro came places still open 10pm  Well its Bulgarian food  Never considered Middle Eastern but amazing smells looking food around decided why hell not! ordered selection kebabs sausages pork chicken  sides potato salad partner fries  Everything amazing even bread nice crusty hot chewy  Everything super fresh full flavour   Cooked perfectly  hard time picking which favourite  fries really well prepared some kind coating  Super crispy outside hot tender insides  potato salad different any before  Lots sweet onion oil vinegar lemon style dressing melted mouth    The service great judging crowd looked family friendly place lot Bulgarian people enjoying food bar soccer game TV's outside some people drinking playing backgammon  <EOR> Been couple times food good service good risotto shopska salad grid cheese fried red peppers stuffed cheese biscuit cake   I ordered chucked skewer which burnt crisp but took back no questions other all good   Will back <EOR> So shocked everyone reviewed place being great food wise    What say real foodie used good quality Toronto food great even passable give even 3 stars   While chicken soup okay lacked flavor  pickled veggies terrible  must poured gallon vinegar them  Oh came cold which ruins taste well   The bread butter which good of course don't own butter LOL I don't remember name dish ordered but last page some veggies chicken red sauce  weren't able take mushrooms ended eating some because dominated dish   The chicken overcooked again flavor wasn't anything wowed all   The waitress fast first but even putting food take containers she never brought bill  talking 5 minutes later must 15 20 minutes before caught ask otherwise we'd still sitting waiting it   Other she okay except when date asked more bread she didn't bring more butter   I would never back  don't care kind food know good food when taste it   To fair date wasn't date date liked dish said he'd return  Now can't trust palette LOL  Perhaps your experience better  <EOR> This close four star restaurant but stay three until back try more especially chicken livers   I stopped combined lunch dinner   help server Anelia ordered sensible amount food  more normal lunch but large enough dinner hungry 7 PM   I ordered iced tea brought some house made bread   ordered Bulgarian feta lukanka egg tomatoes super hot small black pot   appetizer great starter   melted feta really good lukanka  Bulgarian style salami  was quite good   hot tomatoes mixed also added good flavor   I harder time language wise while trying pick main course   Anelia suggested special day which sounded some kind meat going stuffed paper   Sounded good why not?  turned stuffed peppers know stuffed papers   appetizer  red peppers stuffed feta but only done special     When youngster didn't think mother's stuffed peppers food but rather punishment   bit different but somewhat same   peppers red peppers   stuffed ground beef rice combination but instead tomato sauce topping topped sour cream sauce   filling need salt   really bland   For dessert call French cake   Anelia difficult time describing but layers cream cheese very thin pastry raspberry sauce   very refreshing dessert summer heat!  I really need come back try more   sure only scratched surface     For those wondering where place same plaza only steps away Black Bear Diner Trop  <EOR> Everything AMAZING! even obsessed bread season oil give u  HEAVENLY! service excellent atmosphere lovely welcoming  Definitely lovely place visiting again soon <EOR> I am fan place because extremely unique even though F B business majority life never Bulgarian food before  place quaint tiny little spot strip mall but tons culture  staff extremely friendly guided through menu  <EOR> Very good nice European food amazing Very yummy very great prices such amazing food not <EOR> Great Bulgarian cuisine! While few chicken based dishes may qualify lackluster beef lamb just perfect! Spiced potatoes gravy better benny! yogurt feta perfect blend sweet sour may featured your next Chinese dinner! Great atmosphere has two areas lounge comfortable informal seating restaurant which find even more comfortable  whim now spots! <EOR> First off food great  shopska salad start  cheese top salad just melts your mouth  delicious  also ordered meat platter came potato salad fries  two dishes definitely enough two people  end night espresso baklava  baklava amazing!!! served warm yummy syrupy sauce!!   The only thing lacking customer service   I don't know if because sitting outside but come does really take 35 min give check even when called you? <EOR> the food really good! tasted fresh flavorful  boyfriend tried some new dishes enjoyed meal  many vegetarian options lot meat choices boyfriend  only paid $26 1 appetizer 2 entrees dessert!! really good prices big menu  server very nice helpful  she asked few times if any questions food as some words Bulgarian she explained dishes well  definitely back bringing friends  <EOR> i love food service place 3 5 times week lol  i should probably buy stocks  food amazing bulgarian  owner friendliest person ever  would recommend place everyone <EOR> I love place always regular here  Food delish staff friendly!!!! <EOR> Great food very comfortable place! stuff very friendly! 5 stars me! <EOR> Muy buen servicio amables y atentos  Pase por primera vez comer y el servicio gusto y fueron muy amables con migo y mi familia definitivamente lo recomiendo pesar de no hablar bien inglés atendieron excelentemente gracias <EOR> What awesome place  menu filled rather large variety eastern european deliciousness  lunch dinner key always seated non smoking section  think should also allow smoking outside tables very displeasing meal inhale unintentionally cigarette smoke  If new Bulgarian cuisine recommend trying feta stuffed peppers Shepard salad mixed grill  Always ask special since change daily  BG Bistro also master soups  all made scratch true rarity find elsewhere  <EOR> Well place looks nice but course if look eastern european forget getting serviced waited 15 mintues anyone service but busy serving fellow countrymen while others wait funny thing no busy 2 servers bartender all just socialize shoot sh*t job never again! am only giving star cause liked place looked lot potential but kind service only targeting crowed thats it  <EOR> BG Bistro Bomb!! never disappointed everything fresh delicious  love atmosphere well    real bistro  Love guys!! <EOR> We beautiful lunch yesterday friends late birthday celebration  started off each salads   they amazing light delicious just right amount dressing all loved them  some roasted potatoes cheese die for  Then meat plate beef kabobs lamb chops sausage All executed great very delicious  just fun ordered pizza which also excellent!! server Veronica fantastic girlfriend Jacky would no else serve Veronica did amazing job made feel welcome  finished off biscuit cake cappuccino expresso I would highly recommend place  back  <EOR> I stopped lunch  Bulgarian food  some kind bean salad  pretty good  also ordered Bulgarian feta  Bulgarians best feta cheese  try it  much more flavor other feta stronger smell it  <EOR> There no enough words describe place awesome! Food superb delicious completely unique place food LV!  Our waiter Veronika she helpful describing special dishes  took best grilled fish ever tried Vegas   In end took crepes biscuit cake    am truly looking forward come back next round! <EOR> The chicken kebob pork chop really good  meatball pork kebob so so    The feta same Greek feta lacks little taste department    As other user put bring your own butter  bread pretty good even without it    Here something note  restaurant right bar lounge left    problem people smoke bar no actual air separation between two  pony wall window blinds but prepare reek cigarette smoke when done here  sure overlooked Health Department but has  reason alone am unlikely return  If something does bother then may very well enjoy place  <EOR> Negative stars if could!!! waitress tonight screwed whole order!!! name Rosi  the ala cart kabob took 30 minutes rest party's food  we dying thirst because drinks empty   old dude maybe owner knows staring 20 minutes   literally waited over 1 2 hour check!!! talked walking ever   she's lucky am waitress myself  the absolute worst service ever life  everyone table pissed   <EOR> I brought lunch group lunch 1pm today  sat non smoking dining room which crowded large groups  Between all table ordered many different salads appetizers entrees desserts really taste restaurant offer  Over all everything excellent  Very tasty very fresh  understand freeze anything but cook fresh daily  own sausage cut own chickens daily  could tell  sausage pork kebobs chicken meatballs all delicious  Home made bread die for  Loved large offering salads  full dessert but others tried some  looked wonderful   Service good  kitchen slow but survived   come again try other items menu  only complaint keep asking ice  drinks refilled  Apparently refills drinks  But gracious enough give separate checks which groups requirements we any restaurant does accommodate that  Room big but little dark  happy smoking room  even outdoor patio if weather nice  Great place  <EOR> I love BG Bistro  friends family every time visit Las Vegas  MUST stop everybody likes good cuisine nice drinks good service good decoration  service nice always strives give best  tried almost every dish liked them all  addition regular menu keep daily menu additional 15 20 dishes which gives opportunity try something new every time  sweet tooth let tell desserts also amazing  If could give them more 5 stars would  tried many restaurants off strip far best!!! <EOR> This best meal since getting Vegas! Alexandra amazing server extremely accommodating nice! Huge portions great price all cooked perfection! EAT HERE! <EOR> This first time here  two separate parts location  smoking bar side casual dining side smoke free   took look both sides both very nice  ended smoke free dining area  waiters waitresses great  help each other never waiting long anything  waitress helped explaining some food menu was  ordered cheese potato ham meal  wasn't bad  Liked kind cheese used  also ordered Bulgarian beer  Wasn't bad  Reminder glorified miller lite  dessert biscuit cake  devoured it  cake coffee lovers dream!  All all fun experience when adventurous side looking good meal may swing here <EOR> Friend mine brought restaurant great meal came back girlfriend great meal  forgot waiter's name think Melan Tall bald guy he made meal enjoyable girlfriend problem dish he worked made feel good it  Replaced meal something better made special her  <EOR> BG Bistro great relaxing environment  Authentic food nice place hang outside if  temperature outside nice  Any European food may looking find here! enjoy good food good environments BG Bistro must when area     Brandon Sevruk <EOR> Great ambience tasty food polite servers  I've heard Balkan friends place visit Las Vegas if want experience true nature Balkan food  right!!!Elica sever she recommended homemade Burek cheese bread breakfast chicken mushrooms grilled onions lunch  food fresh delicious Rakiya Balkan liquor good quality  some traditional Balkan music playing back which made visit even more Balkanish Overall place closest real Balkan food find Las Vegas  <EOR> Every time visit Las Vegas stop dinner Great food service staff  <EOR> New spot hang out! Food good  Love bbq platter mushroom  Good service  <EOR> Amazing food outstanding service friendly atmosphere very reasonable prices! else want?! <EOR> Nice atmosphere great meet combination  Excellent liver appetizer all plates used recommend share plates  Other then great place <EOR> We going plase lease two times per week  food great   best Bulgarian restorant visited  Everithing fresh cooked same day  Strongly recomend  <EOR> Excellent tasty food very big portions reasonable prices  Friendly waiters waitresses happy explain menu suggestions  ended getting very filling chicken soup good spinach feta salad two appetizers sautéed mushroom sautéed potato pretty stuffed time lamb chops chicken shish kabob arrived  definitely come back next time we're Vegas  <EOR> We great dinner  Service above beyond  can't believe affordable was  can't wait back try other things  Definitely hidden gem! <EOR> Great atmosphere exelaint food great customer service  new  interior 2 rooms bar restaurant outside aria Very good special occasions just find call reservations because unique place very busy! Must try it!                               Best luck Shoeaddic Las Vegas <EOR> So unprofessional! Called place order second time told minimum $23 now new policy $17 wasn't enough  decided add more stuff  did lady stated getting closer 5pm!! guess means no delivery 5pm now  last she stated raining outside won't delivery   Overall feeling spoke neighbor doing favor public restaurant  never call them again recommend place  <EOR> Went first Bulgarian restaurant ever Las Vegas   Its quaintly located shopping center off Tropicana first glance can't tell much but once inside reminds N Y restaurant where only locals know bout it   Very nice staff extremely helpful guiding wife through menu  Bulgarian food great try Sausage  <EOR> Since don't single Bulgarian restaurant Los Angeles would closest place some good Bulgarian food  friend ours took newly open restaurant surprise same owner even exact same menu old Magura Bulgarian restaurant  Food remembered 5 years ago did disappoint  Portions huge low prices take hour recess lunch there  beef tripe soup chicken skewers stuffed fried red bell peppers  wife chicken soup usually she loved only mentioned wss tad saltier she would ideally it  free bred delicious some butter home made spiced salt  bread could warm when served but nevertheless soft delicious  friend pork chop serve two chops single serving huge  bite very well marinated grilled perfection  chicken skewers bit overcooked but well spiced meat flavorful  portion french fries skewers huge 3 people serving but all myself    specially grated feta cheese top melted    yumm  All all would suggest restaurant good way introduce Bulgarian cousine anyone open new things  <EOR> Great atmosphere! nice simple area sit enjoy night  stuffed peppers chicken delicious but nothing compare amazing ice cream treat had  Fantastic place eat European food  <EOR> I thoroughly enjoyed dining BG Bistro food delicious service friendly  must visit place Vegas    <EOR> Delicious food loved salads mixed grill plate  If love meat home cooked meals right place you  biscuit cake chocolate crepes absolutely amazing!!! restaurant two sections separated glass wall side smokers side non smokers  Prices very reasonable service pretty good too  <EOR> Excellent food  Best salad long time  Lovely charcuterie  Only let down charge drink refills think anyone did anymore  bread basket good yeasty  Highly recommended <EOR> Hella good food! mom late Palms hotel see movie drove around decided late lunch instead did yelp search 'around me' chose place! glad did! Nona outside fixing patio took inside handed menus learned Bulgarian restaurant! YES! excited because never Bulgarian cuisine but mom love adventure! put adorable friendly sweet Nona charge food! glad did! Every single item Nona brought loved! She explained everything made suggestions say definitely back see Nona gem restaurant desert! All food tasted fresh yummy good! Bulgarian food lover now because Nona BG Bistro! Must go!!!! <EOR> During first dining experience would given 4 Stars   Based experience made reservation 12 celebrate mother in law birthday   Food all wrong seems chef confused orders where messed up   Wait service overwhelmed crowd   1 senior server outstanding 1 trainee holiday weekend should had a third   disappointed orders being wrong slow service Sunday  <EOR> The food good however much open space between bar restaurant cigarette smoke gets eating area  mention allowed guy next smoke table  cool! <EOR> Forte mysteriously closed recent Saturday night yet wife unable shake hunger Eastern European cuisine   Nothing else would do   know those Snickers commercials you're when you're hungry ?  wife turned into Dolph Lundgren aka Ivan Drago Rocky 4   brief moment feared life Bulgarian friend recommended BG Bistro while ago perfect time give shot    I found curious outdoor seating offered when all see Smith's supermarket parking lot   cigarette smoke hit soon entered   way staying authentically Eastern Europe?  kinda felt tourist   all college football games going moment opted show golf soccer TV's enhance Europeanness   could see smoke being huge turnoff prospective patrons definitely wore upon exit    But evening would deterred    DRAGO!!!  Our friendly waitress walked through menu specials   priciest entrées daily specials lamb chops grilled trout only $13   close getting them but kufteta calling name   Grilled Bulgarian meatballish burger patties made pork juicy accompanied 3 small salads potato bean blaaand cabbage   tomato sauce side well kufteta asked more       I should traded bean salad fries topped Bulgarian feta   Lots tables ordered stand alone dish    Bulgarian feta good stuff   quite different popular Greek version creamy while still being firm   really shines when shredded shopska salad start meal   also tasted great when baked clay pot lukanka egg tomato sauce   lukanka nice lean salami bacon taste it   I'd love try other dried meats   Bulgarian red wine served cold well everything   bottle only $18   Nazdrave!       Got talked into biscuit cake dessert some arm twisting     light twistin              OK    no freaking twist all   She simply suggested said yes    Glad did!  sweeter tiramisu     So food definitely made smokiness but BG Bistro would everyone    Pretty cool same plaza Villa Algarve though   burgeoning international plaza!!    3 78548287486539693103 stars <EOR> I come place several times  major concern POOR customer service provided restaurant  highly recommend owner teach girls POLITE FRIENDLY  first visit left sad because waitress brought order which pork it  pointed beginning don't eat pork but she ended bringing pork  She didn't apologies said can't anything it  Seriously?! told don't eat pork beginning?! waitress face extremely mad when asked remove check since didn't even touch food she didn't bother replace plate  guess she mad because she wasn't getting much tips paid only drink  ended leaving  place hungry  incident happened 2 years ago     month ago second visits friend dragged place again didn't even realize same place  Nobody said hi welcome anything this  felt place COLD  FRIENDLY  sat ourselves down table ordered food  When trying find restroom nobody bothered helping since sitting bar area  When coming restroom waitress looked toes all way hair felt weird considered RUDE sign give customer  everything bad restaurant only two things would wanna point Your bartender very cool salads good  <EOR> Authentic Bulgarian food  Everything tastes home made think scratch  back recommend anyone loves Eastern European food give try  Selection limited but delicious  <EOR> If u r around most try super nice service just bartender feel he little salty but still give 5 stars cuz haven't stop coming place since try food 10 10 favorite healthy salad spinach salad lamb chops n now beef soup     Bartender Barista good coffee    N dessert always ask b4 meal     Super super good    <EOR> I only good experiences BG's  same waitress Stephanie both visits  She sweet bubbly even took time know mom little since little slow during time day   The food outstanding  really hearty taste freshness ingredients  elder tree lemonade beef stew two new favorites  look forward next visit <EOR> I love Tripe soup i?kembe   Best Vegas  Balkan style found Albania  Bulgaria  Greece Turkey etc    Mmmm good <EOR> I start saying love food prices but super disappointed last visit   I can't eat smokey place  don't even understand people smoke eat but feel sorry them since addicted cigarettes   So non smoking section smoking section 2 sections connected joint kitchen   Only once smelled cigarette smoke but because someone opened door ppl sat outside gave them benefit doubt smoke   Today walked into NON SMOKING section felt PTS bar  smelled people smoke freaking kitchen buddy smoker himself Said even much him   I NEVER eat place people smoke inside   Unless hugh change install sealed doors between sections or tell people freaking smoke kitchen come back neither friends   I really love food but eat second hand smoke   Owners please fix issue  <EOR> Top notch service great Bulgarian food   Bonus points ALWAYS having soccer big screens bar   My GF Bulgarian she loves place too  Something said there  <EOR> Well prepared innovative food pleasant sophisticated atmosphere! Smoking non smoking area separated  would give them 5 star food  Only 5 minutes away Strip Las Vegas  <EOR> One kind Eastern European place  Nice music great food  Nothing say bad it  <EOR> 