There lazy days where don't want cook but  okay because there's Tipps Cafe! work few buildings down usually stop grab lunch  veggie sandwich go to even vegetarian! yet explore menu  food great service  very welcoming above beyond satisfy your tummy  good spot just hangout some peace mind  <EOR> Such great hidden gem!! breakfast sandwiches addictively good  Quaint atmosphere good prices incredibly sweet service  If you're looking great little way place your spot <EOR> Very friendly server  Clean welcoming  Great french toast breakfast hubby veggie sandwich lunch me  Husband loving watching football big screen tv   We'll definitely come back  <EOR> Thai iced tea delicious! traditional breakfast staff very nice helpful  Very calm comfortable coffee shop environment nice table bar seating  <EOR> Great food very willing accommodate request  am gluten free happy meal  <EOR> Visiting San Diego decided try place out  super cute food great! tried bacon croissant sandwich omelette both great  Food fresh coffee perfect! <EOR> Outstanding service great food  menu bit limited but omelets superb  staff extremely friendly helpful professional  <EOR> Awesome coffee breakfast lunch place! Really cute friendly atmosphere   must try!! <EOR> I love going before Trufusion    boh cashier super nice! She always sure your your order    always grab fruit shakes form strawberry banana mango shake  Also tried bacon sandwich which really good prices decent  place also lot coffee choose from   haven't tried coffee yet! Place clean people really nice! <EOR> This quiet little neighborhood cafe become favorite spot stop when area time kill  location small but nicely decorated several 4 tops never seen crowded but isn't really place groups  good breakfast lunch specials omelets salads sandwiches  usually just pop drink WiFi pw Tippsconnect appreciate don't rush there  Right now weather perfect sipping hot latte patio! <EOR> Amazing service start finish! Super cute decor inside food great  would highly suggest coming here  friend stopped lunch perfect spot  They're very quick even WiFi  <EOR> I small cafe more few times now everything ordered A 1 tip top good food breakfasts sandwiches  Friendly customer service every time in  <EOR> Tipps Cafe place lunch  near work very convenient  service quick food delicious! come often gotten know owner  She very kind always recommending new things me  personable! love food because simple yet filling    A couple favorites spicy tuna sandwich arugula salad chicken   Yummm! <EOR> I love iced cafe mocha because beans rich oily don't use heavy sweet flavor syrup  really taste coffee  hard find when drinking iced coffee  consistent far 4 times now which important when finding coffee spot!  Owners always nice helpful   Location great lots parking!  It hasn't busy few times gone which like just very cute comfy quiet soup sandwich coffee spot  But need support small businesses hopefully more people start making new coffee spot! <EOR> I found cute little place Yelp because great reviews decided visit lunch  Very cute cafe deliciousness food made fresh ingredients  staff very friendly accommodating even though came 30 min before closing  There's even area sit eat outside  Definitely going come back try breakfasts items  <EOR> My boyfriend looking inexpensive quick place eat day out  saw Tipps Yelp thought we'd try out  soon walked owner very nice offered menus gave time look wanted  food delicious quick friendly service coming back friends soon  <EOR> Such amazing small cafe feel! customer service amazing  Treated such hospitality! truly above beyond  Great breakfast sandwiches soups  mango smoothie which freshly made dairy free super tasty  Great patio seating too! <EOR> Food service excellent  quaint little coffee shop nice atmosphere  <EOR> Drove South strip because tell reviews      worth it   cafe pretty simple  Not huge menu but coffee excellent  croissant sandwich egg cheddar bacon    Very yummy     Customer service excellent   Very friendly    Nice setting outdoor tables   Highly recommend  <EOR> I ate first time today omelettes  food coffee especially service excellent cheap price  owners very welcoming attentive  Highly recommend definitely coming back  <EOR> I know restaurant cafe said would've willing purchase something but tone made want leave  made uncomfortable could've handled differently POLITELY  Thanks fo responding  <EOR> So doing some training other side town  looking nice light lunch recovery meal  searching stuff around area  notice Tipps Cafe  figure why give try     My first impression when walk interior lasting impact five star way  outside thinking more industrial area vibe shopping center cause lot food spots it  minute walk door feel owners put lot work details came making feel relax dine atmosphere  fire place sure if real working not  Basically see real house chilling living room  wall see all phrases different plaques spread across  personality very much! Each very different  napkins holders personality  tiny coffee cup holds napkins down  outdoor patio area  Just great atmosphere chill over book good cup coffee   I ordered Bagel Sandwich turkey swiss added fried egg extra charge   Bagel itself good going rave cause fresh  Deli slice turkey tasted very much fresh tasty decent portion  Fried egg  Nothing better any sandwich then fried egg  some egg yolk action all over  lol! FRESH fruit comes sandwich  Something five star shout out  Nine times ten experience  Side fruit sliced fruit dish  Never look FRESH more less taste it  Tipps Cafe point  Strawberry blueberry orange slices    The menu nice diversity also salads besides sandwiches  also whole section smoothies  need try some those next visit  stamp card program covers both drinks sandwiches  Buy 10 free   My drink ordered Caramel Macchiato Frappucino  Delicious! over sweet just right  nice balance   If your area should check out!!!!!!! <EOR> First time here  came family first impression clean place which great thing  breakfast menu small but variety which good guests want eat classic American egg sandwich French toast savory smoothies  also drinks Lattes strawberry banana smoothies tasty   best part looks family business since little boy food runner busser  hope come back soon  <EOR> Used Globe Cafe but let tell place really world  cafe serves coffee man Starbucks better watch out! only coffee great! But food even better if your looking nice great breakfast lunch spot your way work over your days off weekend suggest trying Tipps Cafe! Worth try!! <EOR> Awesome lil gem I'd over looked Yelp    ya know    nice job Yelp    fever only cure croissant  Preferably breakfast croissant sandwich   Tipps Cafe provided cure    Bacon provolone egg croissant  Here's why 5 star   egg   I'm total egg snob  like'em way like'em  it  way like'em call 'jammy' yolk  want yolk firm edge jammy molten middle  runny  Jammy  point don't even bother trying them way cause never seems pan out   Low behold 'jammiest' eggs come proudly buttery croissant flanked proper bacon greasy stuff warm loving blanket provolone  Dear god   Super fresh fruit side some legit coffee Boom! Epic breakfast    Definitely back tackle Lunch menu! <EOR> I cannot recommend place enough  ate last week boyfriend amazing breakfast really great service but forgot write review  Fast forward today when called ask if left keys turns owners spent *DAYS* trying track down  amount work wife through return keys just exceeds any normal level expectation concerns customer service  Just eat here  You'll love food love people making it    THANK TIPPS!! <EOR> Cute little cafe huge patio! coffee amazing smoothies delicious  Can't wait bring dog weekend enjoy good weather great food! <EOR> I really enjoyed little cafe spot down street us    wife breakfast brunch recently just try something new actually exceeded expectations    The inside cute filled decor Paris displays Eiffel Tower while brewing coffee's aroma pleasantly filled room     The staff welcoming friendly always topped off coffee      My wife plate French toast fruits which she enjoyed finished all it     I saw sandwich special board ordered that   take B L T  generous portion avocado   sandwich came side sweet potato chips entire meal satisfying     With very reasonable prices great cup coffee definitely check Tipps when you're area  <EOR> This cute little find! boyfriend looking quick bite place perfect  service amazing food! Perfect portions lunch delicious smoothies  <EOR> A cute comfy cafe yummy foods! Ordered lot different foods everything very delicious! <EOR> Ok best breakfast sandwich found Las Vegas   first time Tipps   found them yelp very happy did    can't wait bring friends here   place rocks!   staff super friendly attentive your every need   Bo especially helpful friendly  Made feel home   Tipps family feel great food very reasonable prices   friend breakfast he couldn't stop raving good potatos were   can't believe haven't heard place before   Vegas's best kept secrets neighborhood   also high speed internet looks great place work outside office study college exams while enjoying delicious menu   definitely back more  <EOR> Amazing very large breakfast sandwiches!!! husband bagel egg bacon cheddar sandwich egg pastrami swiss croissant! come fresh fruit fried egg  Delicious lattes well!! Great local spot! can't wait try lunch soon! <EOR> Seen place while driving eastern  Ate breakfast  Ot goos very healthy  <EOR> The chef customer service oriented  pleasure talk him  order croissant good size  Comes fruit  tastes yummy! <EOR> I'm write negative reviews unless they're worthy  worthy   I driving down street curiosity struck  pulled walked inside first time  atmosphere brings illusion comfort closely resembles lobby retirement home coffee shop   Luckily planned getting something go  ordered latte which believe best distribution espresso milk  A coffee snob argue another time  I finally delicious latte    tasted AWFUL! Closely resembling soap  Oh but course forgot add sugar silly me!  Well let tell no amount sugar even 10 those little packets could rectify beverage  point latte tasted soap sweetened excessive amount sugar  compare beverage Starbucks would ultimately liquid gold compared pile junk!  The only conclusion come beans stale though actually quite sure if  right assessment either  Stale coffee tastes better abomination had!  TL DR If want your caffieine high somewhere else! <EOR> The best breakfast potatoes eggs had! Visiting San Diego wanted something different wasn't strip but still good quality food Tipps Cafe Chef Paul wife Bo certainly did disappoint! absolutely coming back eat again  <EOR> Saw place yelp leaving airport decided check since looked relatively inexpensive  Nice clean place bright airy definitely plus getting off airplane  Friendly staff food tasty too  also nice place sit down coffee read if  your thing  Nice quiet   I meat omelet friend veggie omelet both great! <EOR> I came Tipp's just assumed would mediocre coffee  Instead surprised find most hospitable caffe ever set foot in  food superb friendly staff rushed meet every need before even realized needed something  cultivated experience elegant recessed lighting cozy chairs homey decor  Perfect place morning coffee lunch  Seats four table nice bar if you're visiting solo  sure try Turkey Avocado bacon sandwich  just <EOR> This hidden sandwich gem  almost afraid jinx fear lines next time go! Family owned ran  Awesome sandwiches egg salad being favorite  asked them add jalapeños delicious  serve paninis too  Limited seating  Small ish menu  won't disappointed if need core your sandwich craving as often do   <EOR> Came back try something else menu didn't disappoint!! Salad really good husband said sandwich bomb  Smoothie refreshing!! <EOR> This place AWESOME!!! It hidden jewel locals visitors alike   food service superb wonderful atmosphere relax enjoy great quality food breakfast lunch   Love place we'll back    <EOR> Although live way northeastern side Vegas Tipps Cafe well worth trip Henderson came across small little cafe offers sandwiches coffees smoothies fantastic Thai Iced Tea one favorite beverages   club sandwich delicious generous portion most places offer sandwiches thin side but Tipps   cafe clean very comfortable just place would visit Midwest down home hospitality   indoor outdoor seating  Television fireplace   Did say comfortable setting If looking quick bite morning noon night even daily cafe sit relax your coffee would pick   Excellent customer service where feel more house guest even family! Five stars looking forward next visit   <EOR> I am very glad Same plaza appointment bc test take needed something eat before it   Delicious BLT Caribbean Smoothy!! Keep great work!  Thank you!! <EOR> A few things   1  Having kids mean 8 10 being face your restaurant smart  Walking ask if sit order counter   kid said whatever   Ok ordered kid didn't write anything down  then mom guess came over started writing stuff  your family establishment  just sure kids trained know things  2  Menu small  6 items  bagel sandwich  No choice bagel  No choice egg done  and if wasent voiced menu  Btw sandwich good but runny yoke egg  gross  3  Portion sizes small  side potatoes sandwich hardly any  side fruit strawberry sliced two half slices orange 2 half slices apple   could spare fruit? 4  Place small  4 tables some counter seating  it  there tables outside no form shade  Noon 95 degrees out  Don't want sit there  5  Everything disposable  Paper plates  Plastic silverware take packs plastic cups  IKEA some real dishes real silverware   The good tasted good but could use some bigger portions some plating work  The inside cute but spent all money fancy signs   If good truck cart see having disposable everything but its not  Try it  might but most likely back  <EOR> Have only once far but incredibly impressed during visit  breakfast sandwich wife she described the best smoothie she's ever   back soon  <EOR> Tipps Cafe cozy spot lazy Sunday morn breakfast brunch   If quiet nice ambience good comfort food your place  <EOR> My favorite thing restaurant simple menu yet everything you'd want  food affordable delicious chef staff wonderful  ambience especially cute   We Strawberry Banana smoothie Thai Iced Coffee Veggie Omelette Waffles Berries  Everything fresh delightful    Whether you're looking quick cup coffee place sit eat breakfast perfect joint  <EOR> Loved berry smoothie    club sandwich    back   Came choice chips  Good light lunch <EOR> Great customer service! came quick breakfast before school everything delicious  decorations atmosphere very relaxing able concentrate some stuff done well  <EOR> Service bad give 1 star  would give 0 stars if possible  don't think lady working around 12pm tues morning even knows anything customer service  Let alone treat another respect  Sigh     Plus coffee just flat disgusting  <EOR> We town came breakfast  Everything amazing service fantastic  wish lived closer could enjoy food atmosphere more often  <EOR> I coffee day Jamaican good server mentioned  veggie omelet hearty  Nice cozy inviting decor  <EOR> Great food! Fast service  Great flavors treat!!  Highly recommend great breakfast lunch  Pork loin sandwich bomb!! <EOR> I needed more caffeine prior night work figured I'd finally give place try since near workplace  owner greeted assisted thankful dealing indecisiveness  Although short sweet visit she made feel valued giving suggestions order making sure liked way Caramel Macchiato made  did job helped through night! kudos that   The place clean cute Christmas decor  She suggested I'd come back try food items going happen near future since everyone did post food pics making salivate  <EOR> First two here  Tasty food  Friendly staff  Fast prompt service  Cozy decor back! <EOR> First time immediately 'mom pop' vibe  staff definitely compliments feeling  Ordered spicy tuna sandwich  Sandwich came pickle bag chips  Delicious! place mostly empty noon Friday but enjoyed solitude  location surprisingly nice  sits inside corner office complex beautiful outside patio  foresee coming often work done peaceful quiet manner <EOR> Great atmosphere even better food! Quick friendly service well! Fresh fruit french toast yummy <EOR> Very pleased whole experience  breakfast menu consists omelette waffle bagels croissant sandwiches all small portions place pig stuff yourself huge plates fried bacon sausages  lattes really good server very friendly lots patience all questions special requests  <EOR> Best place eat town  Customer service impeccable  Bo treats family  atmosphere comforting food GREAT! Tipps Cafe best lattes  must try place! <EOR> I love food! vibe very positive  treat family soon walk in  coffee delicious! <EOR> 