This place never disappoints me  like  rancho lakemead  That  Store hit miss  But anyways best mexican food side town  burritos nevet skimpy always nice filling  wont leave hungry sure   enjoy <EOR> Drove all way NW recommendation friend  Maybe only Roberto's town Carne Asada Onion Rings  Someone needs tell owners should ALL locations dont drive far next time  Came around 3 afternoon Monday placed packed kids ended taking order go  Other same great late night eats other locations! <EOR> So live close place heard raves but biggest taco person  working television show whose taco truck fell through last minute  Since everyone really looking forward tacos suggested place  called them said no problem nice accommodating said should your own taco platters  When pick them ready right time gave much  super nice even though know being least little bit pain food amazing  Everyone loved fact could put together perfect taco  definitely coming back own bf regularly now  also really impressed inside because outside looks tiny hole wall but really nice very clean looking  guys really vote best places Vegas keep good work! <EOR> I Roberto's several other location isn't nice   Question first Isn't standard sour cream burrito?  Maybe spoiled Taco Bell lol     Charged $0 95 sour cream   Which fine even though thought sour cream standard  When carne asada burrito no sour cream it!  took counter she says i'm paraphrasing because she didn't speak english very well see green?  see all green?  milky white green?  Well  sour cream mixed in   Okay $0 95 hint sour cream     I asked cup water she turns sink water throws cup because apparently soda machine doesn't water option it    The carne asada meat saltier normal  <EOR> When first came Vegas almost thrown stockade burned steak asking Whaa? when someone mentioned Roberto's affectionately Americanized into Robert's friends I   HERETIC! cried   Luckily pulled sugary sweet tea smile explained thickest Southern accent could muster just girl lil' ol' North Care liiina forgiven   NOW know Robert's ultimate hangover food   friend always gets rolled taco meal guac guy likes carne asada super nachos sour cream beans cheese only   Another friend empty leg clears california burrito all fixin's super carne asada nachos quesadilla   love chili rellenos tortillas     And needs worry drunk driving place 4 am when easily stumble block down street here!  if don't live block away location sure you're block away SOME location  they prolific rabbits springtime   So yourself pollo asado burrito sour cream cheese wash down tall glass horchata   You'll thank morning   **That's general plaza address   I tried looking but Google anything didn't feel walking down JUST Yelp   but maybe later today** <EOR> Highly recommend  Other locations let down bit past    Food world  party ordered carne asada burrito carnitas burrito chicken torta     I chile relleno  burrito  Slice heaven!!  If looking service 5 star dining taco joint don't know planet from    as per other reviews    Clean quick cordial service huge menu large portions excellent food    what more ask for?!  Did mention open 24 hours? <EOR> Love love love breakfast burritos fact they're open 24 hours   lady always seems shift whenever stop friendly quick efficient  <EOR> Carne asada burrito rolled tacos carne asada fries     All awesome open 24 hours <EOR> Roberto's best carne asada burritos fixin's salsa bar tasty  Red green sauce spicy carrots lime wedges   Also enjoy 3 rolled tacos guc  I agree some reviews place being mess  But some appeal most taco shops  mean risking your life good tacos burritos exciting also agree place perfect late night drinking  <EOR> I live right across street Robertos which awesome cuz love place  BIG breakfast burritos GIANT chimichangas place all  $1 chicken tacos Wednesdays great well  little oily but still good  only thing think should change should own in house horchata instead machine one  Other place fire!!!! <EOR> Mess load Nachos carne asada came jam packed lots toppings meat guacamole cheese beans great deal 7 bux  Carne Asada burrito 5 bux simple tasty enormous but def more enough food  Don't expect neat clean restaraunt no cleanin tables but hey its taco joint weren't suprised  <EOR> I always loved Roberto's never problem any location   until food poisoning one  Pin pointed pickled carrots little salsa bar down whole Christmas weekend  Never again! Beware location!!! <EOR> Carne asada meat dog food quality  simultaneously fatty tough   woman took order trouble communicating English   no substitutions policy you're stuck paying $2 more equivalent burrito eating nasty pico de gallo  <EOR> Authentic street tacos! chips salsa delicious  ordered two carne asada carnitas taco  arrived cilantro lime  great flavor! eat again sure! <EOR> Wow ordered burrito asked cup water   Response sorry no cup water   tip back?  many other places biz   El Pollo Loco next door   Added star cuz burrito ok needs sauce though  <EOR> Honestly used love eating place but since food gotten served cold beans stale rice opinion company completely changed   much love Mexican food cannot canned beans yesterday's rice   no longer come Robertos   top off charge little container sour cream   <EOR> This place supposed open 24 hours correcct?  Well barely door good told closed!  mean closed? didn't any breakfast morning allotted time stop some didn't time another place   another house yesterday told closed also!     What gives?  kind  24 hour place closes morning whatever reason? Very extremely disappointed!!!! <EOR> Great place eat night partying ! Great food good prices ! Good hangover   <EOR> I love place maybe bit much! Food always good staff quick  <EOR> Omg love robertos carne asada fries best  always robertos employees friendly nd always treat respect <EOR> I give zero if horrible food just another tex mex restaurant but cheaper made lot mistakes just say another back restaurant lose time unfair mistakes horrible service rude  <EOR> I've often pretty sure just location food extra salty  feel blood pressure rising eat carne asada fries and beans good god beans   Seriously consider going another place  But other other foods good place isn't bad  staff sometimes little cranky eager just your order way  food made fast enough though least  Overall great bad  <EOR> Roberto's Taco Shops very authentic tasty Mexican food   awesome frijoles delicious shredded chicken tacos rolled tacos decent spanish rice much more! Open 24 hours usually offer great chicken taco deal Wednesdays   99 cents each! <EOR> I moved Vegas LA February am happy found place  ave 'em LaLa Land too   I really missed having some food reminded home but place fills bill   I HIGHLY recommend Carne Asada fries! <EOR> Esther rueben great job running night shift location  order Nachos rueben gets them super quick delicious while Esther small talk  time finish food ready always good  <EOR> This far favorite location  to go orders right every time food always made well  favorites carnitas tacos chicken tacos fish tacos shredded beef tacos chicken nachos  <EOR> I dont know why cant clean place little bit more  three times always looks dirty dining are  service meh but expect  fast food place  For being largest mexican fast food restaurant las vegas place pretty overpriced  restaurant its just fast food mcdonalds please price accordingly  cant recommend anything other three rolled chicken taquitos but lately guacamole gotten worse worse! <EOR> All all Roberto's great food  favorite Carne Asada Nachos which ordered paid location  some corn chips cheese little guacamole think small amount beans  When returned class several hours later same two employees still both recognized me  even though food preparer knew he made mistake refused replace nachos saying needed return food them  cashier pointed sign register stating all returns must include receipt food  think location history giving wrong orders go  never back location again  <EOR> Chicken Taco only $1 every Wednesday open 24hours  food kind grease tho  <EOR> I understand reviews all  Roberto's evening burrito some tacos  place being LA already impressed walked door  second paid fee opinion changed  cannot believe charge over $6 two tacos which only fresh but tortilla burned sour cream tasted terrible beans burnt  meat tasted horrid even worse ground meat bought some bad supermarket don't even think steak  don't understand why people rave place strongly disappointing  can't wait another taco company truck come real Mexican food fresh ingredients actual tacos worth price  wanted sure wasn't just location Harmon across uNLV even worse  definitely better while understand some businesses stay business due hype definitely authentic Mexican food  Instead place cut corners used poor quality food  <EOR> I love carne fries extra pico sour cream!!! Also beef rolled tacos  chicken ones bit salty times  Robertos isn't first option Mexican food but still it! <EOR> There best burritos ever eaten  All food Roberto's taco shop yummy    Whenever come Las Vegas  San Diego pass Filipino friends   Actually suggested me  <EOR> Did acknowledge when walked into shop took forever take order  When finally took order  server order food gloves register back into kitchen started preparing food  Cross contamination unacceptable restaurant  Always wash your hands whenever prepare food taking order register <EOR> Price $9 00 3 tacos   Food Quality Tortillas hard put way much onions tacos  also did limes?!?!? Wow  I dont recommend place all  <EOR> Alberto's Roberto's favorite taco shops Southern California find Las Vegas treat until ate back <EOR> Worst Mexican food ever had  Try taco's el Gordo  <EOR> The help very nice  food great chicken tacos amazing only $1 00 taco Wednesday  <EOR> Food GREAT!but little issue  noticed GREEN RED Salsa didn't work anymore  thought would least change it  lady did anything  could see bubbling taste acid  she guts say oh así está bien translación oh its fine  hm yeah okay  REALLY? <EOR> I love Roberto's! haven't bad experience any location  carne asada tacos some best town  LOTS steak inside    PROS Carne Asada taco             Open 24 hours             Free refills <EOR> We 2 00 am Saturday  man register very rude no costumer service experience lack manners    When telling off costumer saying if don't service hell then costumer replied boss? man cashier said no but almost     Anyhow since didn't know argument began ahead place order  When time main cashier grabbed food bare hands he handling money touching face scratching back head  told did want order food he touched bare hands  Then looking rest order he didn't separate guacamole cheese taquitos  When told did receive rest order way requested he stated yelling front wife children  Finally requested money back which he did refunded however before throwing face    Save your selves headache don't bother going place  <EOR> The horchata bomb tortas lots guacamole but its really frustrating frijoles lard  many things menu just can't eat but chicken wings certain locations good cheap! <EOR> Order wrong  Over charged  And nachos soggy lots liquid  love chaina md never problem any location 1st time one  never back  <EOR> I give Roberto's 3 star  love food but service lacking most times gone locations salsa bar stocked and or drinks out    This location just across street where live Eastern also same parking lot Jamba Juice Panda Express 24 Hour Fitness  come location more often now then before because location very convenient just walk few minutes some food fast    I always order chicken tacos in opinion some best chicken tacos ever had! times ordered Carna Asada Burrito Carna Asada fries  Both also very good  Food always comes quickly  Never waited more then 5 8 minutes order which always big plus++   Cons location 1  could sure salsa bar always stocked especially during rush hours  2  Drink Ice machine needs always filled well  3  times gone always dirty tables  4  also need run a c least fan shop  always stuffy hot whenever there   Other then great place food fast  <EOR> Woooaaaahhh!!! No se si cambiaron el cosinero pero hoy ordene unos tacos cual x sierto estan buenos pero hoy savian tan feos que hasta tuve que marcar para hacerles saver   Segundo la salsa roja pense ay lo mejor save feo x los tacos que compre pero no tambien la salsa nomas de pensar tenia un savor no muy placentero ! La verdad muy muy decepcionada! <EOR> Gotta love Roberto's  always open   Carna asda buritto wet yummi  <EOR> I complain food terrible place tops cake  only wait til done doing which waiting customers  food terrible  try compensate burying salt  called chili no flavor ever   Never again eat any other Roberto's  noticed any quality control  good 60 different locations but when quality control 60 locations downward spiral  shame making money selling crappy food  <EOR> Okay   Roberto's a k a  Regreto's     know you're whasted af   stumbling into Roberto's because its carpe diem Mexican food drinking definitely Taco Bell  give them 5 stars regardless if order wrong did slightly over charge bogus rolled taco deal almost skimped LARGE side crema sour cream ordered   ask them  little sandwich bags munch jalapenos carrots while waited order  GIVES F $% !?  Your because your drunk its weekend   you're working tomorrow   hottie working all night club left some other person probably wasn't even close being hot you    all think wrapping your alcohol absorbed lips around some legit lard made tortillas some carne asada pappas extra order anything menu bring home gorge afternoon while suffering your hangover  mean!?    come on! You're most likely wake couple hours your binge puking your 15 bucks great Mexican fast food ANYWAY  place only deserves 5 stars but 5 GOLD stars sobering a$$ enough home  <EOR> Food cold took 20 minutes make  ordered burrito which priced 5 65  tax checked statement charged card 10$! guess workers think add own personal tips  Very dishonest workers  Pay cash double check charging if going come here  PS sure just ate but looked fingernail pubes  did know pubes fingernails menu  Maybe  why over charged me?? <EOR> Don't wrong this    food decent  better places El Patio Mexico etc  boyfriend also made comment feel need Hepatitis test eating here   My main issues place are A Dirty dirty dirty  should checked around inside before ordered  B Soda machine only worked half time there C need drown everything guacamole  Guac should ALWAYS side    main ingredient torta yucking half nachos   D Please some staff understand English  Blahblah understand place Mexican fast food joint but when repeat myself half dozen times order right only find guac everything despite saying NO rather annoyed    If fixed few things they'd really great place  Until then much better Mexican joints around  <EOR> We regulars  nick named Beto's  just say each other should stop Beto's dinner everyone knows talking Roberto's Tacos     LoL team great! <EOR> This place mess  plenty Robertos but takes cake  None sodas any carbonation hell scratch none drink dispense fully worked  place over all fucking nasty don't know if crew day just management  glad Robertos closer where live better quality shit hole  <EOR> What's all hype place? place sucks just don't understand place stays business? some kind money laundering business else would serve food this? pretty disgusting  Flavorless tacos way line price nope never again you'll never business again  cashier thought should serving <EOR> This place use great asada fries aww good old days  Compared other places wouldn't buy them again  Many places offering better tasting meat  asada bland felt bad wasted lunch coming here  I placed order wouldn't waste much lunch waiting them food  When showed started making it! No point ordering over phone then  cost them star  The salsas good better meat  drown fries good taste  All all place starting disappoint more competition around  coming back again  <EOR> I really place  never felt any attitude staff despite seeing hard work late night drunken riff raff kids put being 24hrs    The ingredients always taste fresh delicious  Awesome soda fountain unlimited refills all typical sodas sweet unsweet teas JUICES HORCHATA'S! that alone almost worth it! And no where else Vegas find such delicious large sized Machaca Torta Shredded beef egg onion sandwich fresh baked bread only $4 00! Half meal!  I all time late night work 24hr fitness  Love it  People very particular Mexican food but people class act service alone worth it    I'm fan Ranchero loud music but play CLASSIEST most pleasant Mexican music 40's 50's 60's low pleasant volume  ambiance great too! unlike lot other 24hr taquerias always nice spacious tables sit 24 7    If place wifi served coffee I'd almost every night  <EOR> Probably worst location town  Next UNLV since friend shot there  location CONSTANTLY disgusting  somehow always packed  Cashiers always rude  Only upside close house once accidentally free drink  Oh but DOES COMBO come drink????? Seriously  chain wide issue  Combos everywhere come drinks  <EOR> Roberto's Roberto's  But Roberto's always looks horrible  Never clean  All tables always covered crap  But guess  lol  <EOR> The only reason two star because okay food   Other that  Terrible service  He getting mad changing order before he even put in  No utensils  He tells need hurry because he doesn't back forth  Don't eat here  <EOR> Simply put BEST HARD TACOS ever had  Mexican food favorite nothing compares place offer  Grew San Diego eating Mexican every day  Add sour cream guacamole best taste  <EOR> Not even worth star! Wasted money last nite special $1 tacos  My dog couldn't even eat them <EOR> You never wrong Robert's when you've few many drinks  cheap efficient  top place!   This place did take longer usual making food only order  sure just because busy night  <EOR> the worst location las vegas avoid all costs  this place always filthy equipped  incompetent rude staff  ordered wet burrito given box fries  serious? can't even trust people very simple order which took over 20 minutes  waste your time money b s establishment  <EOR> 