I grew Brooklyn New York home Nathans famous Coney Island   just good hot dog snap french fries cooked perfect little bit more expensive when kid but expect Vegas strip Venetian hotel you're going pay extra   service fine even give little pager once your food ready page you   would given 5 star review but prices little high but nevertheless back <EOR> Seriously wait long food  starving come ordered hot dogs  shouldn't take long hot dog right? Especially if no fixings it  hot dog average nothing would come back for  think could better hot dog home  say did enjoy chili fries  don't think food worth wait price  <EOR> first time Nathan's ever while venetian last trip   impressed really liked it   twice first time philly cheesesteak which really good tasted great pretty damn tasty   second time grilled chicken club sandwich also very good   fries very good crinkle cut nice crispy <EOR> Worse service!! work mall would advise everyone save your money  cashier lady always rude dismissive  Very displaced <EOR> My favorite chicken wings french fries   i don't really hot dogs although know  famous for   definitely chicken wings! <EOR> Yay Nathan's everywhere Vegas   cart monorail station rescued hunger several occasions!  Searching online printable coupons use save few bucks which later spent drinks! yay! <EOR> I dog tasty  pretty good choice being Vegas  Lots seating quick service! <EOR> My husband huge fans Nathan's hot dogs  when found actual Nathan's location Vegas there  quite happy hot dogs themselves but much price  Two hot dogs two drinks side fries should cost twenty five bucks!! price might well buy yourself gigantic souvenir margarita glass! <EOR> Not impressed  Just because mall food court does mean suck    Hotdog very average  Buns dry dog particularly juicy  can't famous it?  Fried fish thick hard batter  thick cut fries but many pieces over fried    Grossly overpriced quality  <EOR> I mood late night snack decided give famous Nathans try  Wow ever disappointed!! skinny little average tasting hot dog $5 00  Ripoff!! Save your money!! <EOR> Total lack customer service  cook saw standing 5 minutes waiting order just stared while talking girl supposed working front  <EOR> had philly cheesesteak fries here  alright nothing write home about  but super hungry when ordered enjoyed hell it  <EOR> after watching mama mia mandalay bay feeling kind hungry  boyfriend took tram new york new york  once walked first food stand noticed  OOOOH! wanna try this!! ive seen food network!   not sure all hype about   but tasted regular hotdog  but good  anyway remember paying $13 2 hotdogs side cheese fries lemonade    oh noticed sell nathans hot dogs movie theaters in daly city   guess just buy if im ever craving again  its probably cheaper  = <EOR> Over priced salty enough toppings       I am Chicago partial Chicago Style    but picky when comes good dog    Nathan's wasn't cup o' tea      Sigh    Wrigley Cellular field's hot dogs delicious      I'd rather eat that    <EOR> I eaten Nathan's Luxor couple day prior visit sucked  saw location pizza looked quite good  enjoyed every bite it  True NYC style! <EOR> High prices watery mustard stale buns <EOR> When you're walking through MGM Grand headed over Signature side you're craving good snappy hot dog place godsend  only thing they're kind pricey  <EOR> pretty good    got order right  no wait  quick service  food pretty good hot dog place  back because hate waiting food seems vegas even glass water stand wait 15 friggin minutes  <EOR> Expect pay airport theme park prices here   Nathan's quality dog par Boar's Head but location's service mediocre best   chili dogs left regretting gone just plain dog mustard   Lesson learned  <EOR> I wasn't disappointed but also extremely impressed  Overall alright mall type experience  would recommend unless REALLY want hot dog Las Vegas eat something else instead     <EOR> I admit gross am big fan hot dog   think pretty well known national level no does dog quite Nathans   Period   They're best   I know other stuff going but really if Nathan's don't want burger chicken nuggets   want darned hot dog some fries   Better yet want chilicheesedog some fries   doesn't better that   don't know else say if you're market some mystery meat tube place boss  <EOR> Nathan's hot dogs epitomy hot dog should be  Even though only able NY NY Las Vegas try still would trek East Coast Coney Island visit original  store bought Nathan's still cannot hang ones bought actual Nathan's stand though   One first things notice when bite into casing 'pops'  awesome  Additionally hot dogs really beefy tasting juicy  Very delicious! all before even putting topping which doesn't really need cause hot dog eaten savored own merits  Nathan's hot dogs apex hot dog world all other hot dogs measured by  <EOR> Another Nathan's Vegas see New York New York Nathans' review   still say nothing wrong $5 tasty dog Vegas    cheap eats  strip no reservation required either   Nathan's dog very tasty dog any day week me   If want cheap meal some drunken donuts Nathan's could quench your hot dog thirst sure   Enjoy   Some people chili cheese dog but also enjoy straight dog some relish ketchup   would recommend o each   fries whatever don't eat many fries but dogs        Hints ask them if want relish extra onions your dog   ketchup mustard but other things fridge behind counter just ask  <EOR> A very expensive place eat offer!  give them fact food filling   a lot starchy foods!  I think reason high prices due fact put lot coupons   Check local Las Vegas magazine i e  airport Subway restaurant etc  50% off your entire order coupon   used 50% off 3 items price still $15!  The food descent   nothing write home about  <EOR> So you're looking hot feeling fire your white tuxedo  bodacious babe each arm  They're licking lips waiting roll 7 craps table because means wild menage trois Dom Perignon champagne caviar fanciest penthouse suite Venetian  let bodacious babes blow dice  roll  CRAPS! lose!  The bodacious babes leave dweeb winning streak next table  kill your reservation AquaKnox Venetian's most exclusive restaurant  Where loser? Why come second floor food court eat Nathan's course  Yes otherwise plush casino hotel  guess food court rest stingy consider dropping some do re mi dine nicer places   I Chili Cheese Dog standout Crinkle Cut Fries  know tray fries red plastic pick top think moment Sizzler's ordered steak  Those kinda good greasy way  dog much  Look picture uploaded gallery  appetizing you? Oh really  guess know which side railroad tracks come from   FOOD 2 5 stars   a dog those fries AMBIANCE 2 stars   it's food court   what d'ya expect? hostess bodacious ta ta's take your plastic table? SERVICE 2 stars   uhhh   what? TOTAL 2 stars   sorry Nathan Coney Island just called you <EOR> I don't it  heard people rave hot dogs years being best coast never opportunity try them until now  know east coasters ahead mad  just impressed    I original dog thought bun quality school cafeteria  hot dog great spicy taste give few star credits but plump lacked great snap desire dog   The cheese fries mediocre best  BFF splitting them didn't even finish them which weird because love potatoes covered cheese  Overall definite let down    FYI tried located Venetian food court  several other locations throughout Vegas  <EOR> Don't your way eat here  fine small snack while you're shopping but if want good hot dog Pinks over Planet Hollywood beats dog piss Nathans  <EOR> I'd say best thing nachos chilli cheese fries  Hot dogs? Eh pass     I only because tired walking strip hungry hotel room  food expensive but surprised  Vegas     I'd probably only come back fries nachos  Other then definitely eating somewhere else  <EOR> This chain down hill quick Las Vegas   1st hot dog which usually great given near staled bun over cooked hot dog   But best thing place use offer hot wings but guys changed original wings Kenny Rodgers Buffalo wings! Those Kenny Rodger wings horrible   Sorry Nathan's good while lasted  <EOR> It last meal before leaving Palazzo hotel group decided just good ole' quick affordable food court   Mind hard find  suggest when staying Palazzo off second floor where shops left side fork  side where Godiva at  past mini plaza where see Otto store Pandora  Once see pretzel place left small section food court visible   Nathan's hot dogs caught eye decided try chili dog sauerkraut  also ordered fries cheese real bacon bits top   Well if could over just hotdog sauerkraut  chili part just average sorta tasted canned  fries good  potatoes brown crispy edges bacon nice addition  wish cheese nacho ish kind  again tasted canned  Overall ok  <EOR> I've always fan nathan's hot dogs  Granted felt place kind expensive but hotdogs always really consistent  location's dogs just good any other tasted  <EOR> This Nathan's Famous Grand Canal Shoppes food court Venetian Hotel Casino    We Arthur Treacher's Fish n Chips selection which decent maybe even Long John Silver's    saying alright fast food but worthy good fish n chips     They did novel approach using pager wouldn't yell across what's pretty loud food court here  <EOR> Small portions food but descent quality  Clean area good customer service  Would reccomend if want big meal  <EOR> I Philly Cheese Steak! Wow! Amazing! Took little while prepare but find most time  good thing being made fresh hasn't sitting couple minutes   A little pricey guess but pay long you're getting all day everyday all good    Service okay nothing special 4 stars strictly just actual taste food! Well prepared fresh worth wait end! it! Go! right now try it! Drop everything know want cheese steak! <EOR> Nothing famous hot dogs  The good super sized price roller coaster NYNY coupon discounted famous experience  For 7 bucks hotdog fries drink  Fantastic prices Vegas  BUT    hot dog average fries actually sucked  <EOR> I consider french fries four food groups along cheese red wine sushi   Super salty crispy outside served trident  place 2am when drunkenly decide forsake your nutritious eating routine  <EOR> There's nothing special Nathan's Famous Hot Dogs   loaded chili dog took bite thought  it?! Now know just keep walking past find burger joint instead  <EOR> Not bad stop off food court area surrounds it   2 hot dog meal cheesesteak sandwich meal which both tasty made fresh   Ordering may take few extra minute but worth fresh made food   Overall B If area hungry cheaper bite Strip stop off here  <EOR> Located inside second floor food court Nathans first stops  love Nathans hot dogs  normally just grab dog drink  pricey but everything strip cost inflated amount  If your casino worker discount cost six dollars  fries addicting triend them  no gimmicks Nathan's  is  good  Hot dogs  <EOR> THIS LOCATION NY NY   I thought quite appropriate 100th review hot dogs   can't enough them eat dirty water hot dogs any day week   If put anything other spicy mustard onions then you're taking away true hotdog experience   fair share ballparks street vendors across nation   admit vendors City's streets probably best specifically ones around Union Sq since also serve Pepsi not all them do      But back Nathan's Vegas   walking Bellagio meet some friends realized hungry   coupon B1G1F since NY NY connected Excalibur could walk minimal sun exposure   made way over dog   When bit disappointed   spicy mustard but no onions   does hotdog stand onions??  Lack onions aside dog itself yummy bun nice soft   Unlike other locations dogs fresh since sure higher turnover Venetian     So when you're mood good hotdog under $2 hit NY NY   Rule #1 Always sure location highest turnover ensure fresh dog  <EOR> I am reviewing chicken wings fries combo  5 stars  best god damn wings ever top off also side those greasy goodness fries  $10 combo well worth it  <EOR> Want great alternative casual restaurants Vegas?  Hop over food court Venetian eat Nathan's Famous   extensive menu ranging hot dogs chicken wings salads philly cheesesteaks more   recommend chili dogs sauteed onions french french fries   recommend vegas4locals com print coupon Nathan's entitles free hot dog when purchased   easily save $4 use gambling    Highly Recommended <EOR> I pleasantly surprised Nathan's  plain hot dogs before decided chili cheese dog bacon dog  Delish   Both dogs really good  fact use fake gooey cheese stuff  Its bad but good  Especially when mixed chili and or bacon hot dog   Expensive hot dog but great guilty pleasure meal Vegas  <EOR> I never Coney Island closest gotten Nathan's Venetian Vegas  BF cheesesteak sandwich fully loaded everything those Ruffles looking fries  He paid approx  $16  He being really selfish only let couple bites but WOW damn good sandwich   Next time buying own try dogs since  Nathan's known for  <EOR> Pretty dank somewhat overpriced but hey Vegas  Hot dogs good nothing special chicken sandwich burgers good  Definitely worth trying  cheese bacon fries amazing too  <EOR> I absolutely loved Nathans! even though dog wasn't big enough flavors just all bunched inside which separates hot dogs lot  cheese bacon fries good!! portions pretty damn big which made day  prices dogs pretty expensive though which loss   I'd come back more!! <EOR> MMMMMmmmmm     nice know along 5 star prix fixe menus still find great hot dog Vegas  NATHAN's    just its reputation stands up  Ironically also serve Pink's LV but inflated price I'd rather pick Nathans! trip Sin City isn't without gluttony? <EOR> First time official Nathan's hot dog stand  pretty good hot dog nicely priced    I didn't really see above any other hot dog stand but say enjoyed got    Just straight hot dog mustard combo no complaints  <EOR> my hubby sister loved hot dogs!  but almost gagged fries   worst fries ever tried   completely edible   yuck   anyway no party knew Nathan's but me! and vegetarian!    located inside Venetian's maze casino food court  <EOR> Maybe just big enough fan hot dogs but nathan's pretty well known just think   meh hot dog  Its just average  Its good snack when you're hungry walking NYNY  it  <EOR> I ordered plain hot dog daughter  hot dog shriveled up    looked sitting hours   maybe days  expected more because #1   NATHAN's   #2 paid almost $5 plain hot dog! I never ever back place  <EOR> Great prices great food! highly recommend chicken Philly! sandwich fries delicious! <EOR> This located Venetian food court say keep walking by   mess bun?!?  Really stale must bun warmer FOREVER!  Dog alright but couldn't passed stale bun   Nathan's New York would never serve anything shibby  <EOR> 