This probably WORST pizza places around Vegas there's lot   Jersey KNOW little something good pizza! ordered Maestro's many times before always gave them benefit doubt but could pizza place really mess plain cheese pizza?! ordered delivery multiple times pizza ALWAYS comes cold tissue thin uncooked dough taste bland! EVERY TIME!! really more YOUR bang your buck watering down condiments which charge arm leg thinning dough much all overly processed cold toppings  really place  just more more worse  NO MORE  BEWARE  Digiorno offers better pizza place! Geesh! <EOR> I made multiple trips restaurant  All great food closest authentic italian cuisine since lived Chicago 2 years ago  <EOR> Ordered online said hour deliver took hour half driver said he stopped cheese steak cold smashed pizza cold fries cold limp foods better restaurant  <EOR> Aside fact website changed order wings Garlic Plain still good  Food delivered fast fresh HOT! I'd definitely ordering lunch again  <EOR> I say food awesome!!! came hot fresh!! ordered same items another place no comparison! Came time too! <EOR> Mind you 5 stars pizza alone   Me co worker ordered lunch 16 veggie supreme half pepperoni added absolutely delicious!!! pizza perfectly cooked thick thin FRESH hot! slices big but guess comes price    $27 56 pizza two orders fries    We literally work across street said 40 minutes did take long but worth it! love pizza second time order here   Also ordered before family dealt previous owner think he really really nice  would've given them overall 5 service food    As then just other time don't really customer service woman register gives but guess does job    Just long keep good cook  all matters!  Point goood pizza its fresh! <EOR> This favorite Pizza places!  Love it  Owner very friendly place highest quality apearance but nice bring everyone know  Tastes very good $5 special pizza pie  New York City say pizza passes taste  <EOR> My boyfriend dined thoroughly enjoyed it  Food good hostess waitress great!!! Good food great service great price  <EOR> Failed take pictures! pizzas pretty damn good! Unfortunately option normal supreme pepperoni sausage onions bell pepper mushrooms maybe some olives  Maestro's supreme adds marinated pork ground beef ham tomato  bit much ordered 14 spinach mushrooms onions sausage  Damn great pizza! crust wasn't consistent though  thick parts which kinda doughy but thin crust awesome! took star because crust  delivery driver first time happy cool! Yesterday guy wasn't full personality  order again! <EOR> The food horrible service  girl phone took forever address order correct  Then when delivered food which took hour 15 minutes forgot part order took them over hour bring part missing order  Even people delivering embarrassed company work for  highly recommend eating pizza italian greek location  <EOR> These guys great authentic gyro sandwich delivered less half hour   star deducted because never seem tiramisu dessert but 4 5 stars would better rating   Maestro's bright spots left part town  <EOR> OMG! Love vegetarian pizza just right amont veggies flavor incredible   Delivery didn't take long all pizza still hot  when it  <EOR> If you're looking find new pizza place it! year ago brother started pizza escapade  where would order pepperoni special every new mom pop shop to  When ordered first pepperoni pizza 1 am the hours later back then   quality absolutely superb  decided give second chance 3 days later see if fluke time going during day equally delicious  Over past year would say gone maestros over 100 times yes did pizza every week least   While never ordered delivery pickup dine in service consistently excellent  Regardless whether place empty if having party 50 people    Having gone maestros many times tried almost everything  Recommended eats each type are Pizza Medium pizza special Maestro's specialty pizza Meet Meat Veggie supreme Italian Grinders meatball Pasta Meat lasagna tortellini Maestro Philly Cheese Steaks Maestro combo Calzones Five cheese Greek corner Gyro most consistently delicious gyro vegas  very good portion well Appetizers mozzarella sticks calamari fritti so crispy flavorful Dessert Chocolate cake  Beware baklava way  Sometimes come stale tasting  Avoid getting night   Finally I'd add Maestros business stuck its beginning  continue improvements service interior restaurant layout food quality  Happy eating! <EOR> We visiting Maestro's once week  several months now   always order lasagna pizza occasionally order Alfredo spaghetti   sit down restaurant but neglected customers but hidden gem!  service very personal   food excellent generous portions   always eat family style share everything   don't mind bringing extra plates   Highly recommend great Italian food reasonable prices   P S   French silk pie die too! <EOR> For price wasn't fan  Chicken Alfredo sauce runny chicken good stuff spit most IDK part from  Philly Meh  better  fries good lol <EOR> I coming 4yrs now staff always very friendly  love pizza put real bacon stripes fake  bacon bits most places  prices very reasonable  <EOR> I going order Saturday night first time  busy Saturday nights  asked girl answered specials were  She would even tell she said look website busy delivery time 2 hours  actually picking she said oh 1 hour then  tell your customer look website  Poor customer service! just hung ordered elsewhere  never try place  Talk first impression  take business somewhere else  <EOR> And star still high jerk! live 5 miles location which most people wouldn't far but jerk owns manages place far  Funny ordered delivery food before living delivered without any problem  particular day ordered delivery food nice young lady took order  order came almost $15 $6 50 sandwich + delivery charge  $20 + 1's change order  delivery driver shows without any change  he took food back left  called place back complete asshole! Said wasn't worth them far  Good certainly problem take business elsewhere  <EOR> GREAT food   lasagna best ever had   Portions large price right!  bad only carry out  <EOR> Maestro's equals Delicious  Everyday Lunch specials until 2 pm  Eat Take Delivery  Ordered lunch special small item sausage pizza plus soda Chef Salad delivery  Lunch delicious! Food delivered quick  Pizza cooked very well right amount cheese sauce point! Chef salad fresh tasty good amount toppings   Side note Driver forgot give soda upon delivery however nice enough drive back office deliver soda! Thumbs up!!!   Overall Good service good food  Would order delivery service again  <EOR> the worker bad attitude he salty cuz didnt want eat because charged clearly tell thats why people dont eat there <EOR> Amazing pizza!  Definitely best places pizza Vegas   highly recommend them  <EOR> Made super SICK!! Total waste 20 bucks ordered Grilled Chicken Caesar Salad Over priced Tiramisu  looked nice but once started investigate sent COLD FRIED CHICKEN OLD SOGGY LETTUCE SPOILED salad dressing smelled disgusting   far Tiramisu took bite disgusted  Tasted Old its suppose to  No gave RECEIPT  stuck do    ended trying eat half but felt sick now SICK ALL DAY!!  Waiting call back manger due no mangers duty    Waiting see happens  But WOULD RECOMMEND!!! <EOR> I ordered cheesesteak sandwich extra cheese onions banana peppers   Any Italian person knows cheddar isn't used full peppers cooked into sandwich?  pizza ok but sandwich joke  <EOR> We ordered Maestro's party pack #1 $19 95    comes 2 large pizzas 2 toppings 2 liter soda   ordered 1 pepperoni pineapple 1 canadian bacon pineapple   told take 45 minutes delivery   pizzas arrived 1 hour 15 minutes later   messed pizzas   used regular bacon instead canadian bacon   pizza good   gave them 2 stars because bad service due late delivery wrong ingredient  <EOR> i took order yelp  pick she guess she owner super nice    i ordered fry stuffs cannot say taste food but service wonderful    i try sure eat pizza <EOR> WOW just received pizza theChicago Fire delivery time pizza hot talk flavor 10+ The Marinara sauce asked side also amazing flavors!!!Nice job now going place pizza A extra special bonus pleasant polite young lady answered phone took order let's forget polite young man made delivery!!! <EOR> I love place!!!! just moved back Vegas pizza again  best pizza think ever had! Everybody nice helpful  food AMAZING! definitely ordering again! Try them won't regret it! <EOR> My husband dined in  gyro first time ever amazing  served pita bread tad bit crushed sweet purple onion diced tomato  topped sour cream  side french fries made just right too  husband stromboli marinara sauce he loved it  Both big portions  very impressed service atmosphere there  place casual nothing fancy but love because its everyday place where locals often good meal  would tell everyone know place  <EOR> Decent lunch stop area Crab Corner Burger Lab both closed 11AM Monday eventually found myself coworkers  Unclear whether typically table service as received if walk order place as customer did   Much business delivery take out pickup    Service okay but personable attentive drinks refilled orders came slow time eventually cook brought them noticing sitting counter waiter took lengthy phone order   Menu extensive pizza chicken wings tenders salads burgers hot cold sandwiches gyros 10 $7 lunch specials  Most group lunch specials opted buffalo chicken salad $9 portions all huge no actually finished  Best value 1 topping small pizza drink   Salad ordered large portion chicken large but way much wing sauce puddling vegetables rather being able really use salad dressing bleu cheese   Filling fresh  <EOR> Yummmm!! Just ordered place say pizza good! also open 24 hours which very convenient  prices also very good  large pizza w 1 topping 12 Wings French Fries 2 cans soda all $18  Can't that! <EOR> I wanted pizza July 4th Vegas   Most other mom pop pizza shops weren't open   little hesitant call Maestro's first based Yelp reviews place having rude customer service but decided give them try anyway   First all person answered phone very nice polite   ordered spinach pizza chicken which amazing   also sampler two since love mozzarella sticks   solid but french fries weren't good   I told food would arrive 45 minutes came within 20 which big plus   The pizza quality REALLY REALLY GREAT   cannot stress enough   cheese fresh chicken premium   definitely ordering more menu   I definitely recommend place anyone wants good fresh pizza Vegas  <EOR> I love Maestro's Pizza told friends place all pizza if area  Spicy Mexican Pizza favorite its perfect amount spice its crazy flavorful!! Every pizza Ive good Ive 5 different ones  <EOR> I live neighborhood   HORRIBLE neighbor!  Rude owner manager NEVER when call complain littering area menus   would better off having strip club location   least wouldn't pick all trash distribute  <EOR> Maestro's great food great customer service   especially cheeseburger! unusually mouthwatering delicious   Michelle all  delivery drivers always nice me  <EOR> If give no stars would more acceptable  bit background Jersey girl frequent pizza all time know good pizza tastes like  place WORST ever pizza tried tried lot bad places Vegas  pizza arrived cold cold cheese separated dough  pizza sauce tasted came right can  seem even worse sausage ordered pizza real  curdled breakfast sausage find pre packaged shelf grocery store  Why oh why does place still stand beyond me  yourself favor Cugino's something  Save your money place  <EOR> Food amazing well service!! Cute sit down pizza place loved definitely back <EOR> HORRIBLE HORRIBLE HORRIBLE!!! worst costumer service EVER!! used order food place work couple times week  needless say where getting TON business us  placed order small salad took over hour over charged crap me! salad DOUBLE price told me  extra $2 00 added onto already $1 50 delivery fee When coworker ordered aswell didn't charged amount added extra 1 50 total top credit card charge Which charged before extra 3 50 right there!  matters worse didn't give any salad dressing! when called complain horrible service over charge didn't care THEN cook phone started YELLING ME! he put dressing bag no looking bag  end over charged dressingless assholes don't care  hope place under  <EOR> Wow good spinach pizza fully loaded tastiness  dough crispy fluffy  Im  glad open late close work  Thanks guys! ! <EOR> Great pizza! popped late night no wait pizza fresh cooked 15 mins  Hand tossed very authentic  cook even Italian accent  <EOR> Employees outside smoking inside take order DID washed hands   just rude customers!!!! Don't waste your money people!!!!!!!!!!!!! Wish could rate them Zero!!!! <EOR> I've now twice first time ordered lunch pizza good well worth price   second time ordered Ravioli came lots sauce melted cheese   expecting just ravioli sauce but melted cheese top great   don't live far away nice know place close also food good   can't wait try other food menu   Very well done! <EOR> I am going start saying don't pizza  being said some best pizza town    I've hunted years find good New York style pizza Vegas  best  found  dough delicious toppings fresh tasty white pizza  great oven which creates perfect crispy crust defines New York style pizza  Every time food consistently delicious  Each pizza good next  also happy chicken wings fingers    This eat place per se  few tables but seems 95% business carry out  owners great  friendly helpful  fed large groups way sure everything needed  <EOR> Used place lunch client Good food service back! <EOR> One favorites pizza places ever ! being picky person always hard try new places because used same places but very glad tried place out  ordered work shift ended loving it  Every time order they're super nice helpful times workers realizes am asks been  coworker days where just crave place order shift! <EOR> Really bad customer service   Food good   Visit many other pizza places town   Spend your money somewhere else  <EOR> Amazing food Delicious flavors Worth every dollar spent  highly recommend Restaurant am regular recommending friends  <EOR> We ordered place because mood some Italian heard good things them  weren't sure if range called ask  guy phone rude right off bat  food business knew during lunch time things hectic but starting off negative attitude never good start phone  asked if range he said yes  ordered food he neglected tell long would take  30 minutes called ask long he rudely says he told 45 minutes  don't recall but still no reason rude  hour 20 mins passes called again he tells 'look very busy  your food soon just wait ok? very famous place lucky delivering you!'  WOW!!! sorry lordship didn't know your special PIZZERIA some world renowned establishment!!  Needless say cancelled order never recommend place!   DO                        EAT                 MAESTROS             PIZZERIA!!!!! <EOR> Last night decided take pizza wings ordered take maestro's   Normally don't ordering food late night because seems if close closing rush ordered   Last night called placed order 2 medium pizza calamari 48 wings   placed order say hold 6 minutes line disconnected   waited few minutes called back see happened lady said she trying call back   settled order really placed pick up    In defense      normally effing awesome pizza wings  Last night off night something   medium pizzas actually little burned   When think want your pizza want joint moist cheese dripping vegetables bursting your mouth   Both pizzas dry crust tasted came straight box     In last 4 years eating last night honestly say disappointed   hate when your favorite pizza joint used bring delicious then saving ingredients something   Listen    get together   we your loyal customers know when your cutting corners   barely even remember any sauce pizza   evaporated oven       I think if ever decide order again explain want see pizzas before pay it   Well    maybe won't but let them know let down loyal pizza king  <EOR> Pizza good   Service fast   Calamari just fried piece leather   BUT tiramisu AMAZING  <EOR> Yesterday co workers decided order place  Everything ordering receiving food horrible service! lady phone Carla supervisor extremely rude disrespectful   When received orders wrong called back ask supervisor Carla again explained ordered calzone sandwich she started snapping saying wrong being very disrespectful   then she said would send replacement thank you  3 hours later called asked where driver she said he busy he when he can!! am money back suppose receive yesterday however still received anything! supervisor called tried speak order well Carla rude hung phone up!! would never ever recommended place anyone    So morning wake direct message supervisor! Karla!! Btw Your spelling right its Karla K  btw such loser talk bad ppl yelp your life must suck big time hahaha good luck loser <EOR> The pizza pretty good compared other 5 dollar pizzas its really A ok homestyle box taste Also steak quesadilla  really good pick time reasonable quick idk delivery  <EOR> Really good pizza! pepperoni olives onions! We'll definitely come back! love place! <EOR> The food does take some time but always delicious  Some older guy employees little strange but younger girls super nice  Definitely try wings during lunch time special $5 carry special comes topping  ricotta amazing! <EOR> Called pick person picked rude rushing tell wanted order then pick didn't check until home looked mess child made it  Also type cheese looked globs white pudding  Really    Learn decent pizza <EOR> Good za!!' Apart franchise pizza better alternative   wings great too <EOR> Called place order 11 30 am waited waited 1 00 pm called stated really busy stressed just going cancel your order refund your money hour half later cancel order  because busy ! horrible customer service recommend! <EOR> I never problem before other extremely rude man whom barely understand usually answers phone  Tonight really pleasant young lady answered phone  issues One charged 12 95 wings fries 8 95 when called told prices gone up  informed them needed change prices paper menu online menu false advertising otherwise  Two order took hour twenty minutes arrive!!!! completely starving time food here! am pregnant significant  Three calzone burnt!!!!!!!!!!!!!   My order $40 00 order yeah am more little upset   suggestion check your food before pay demand delivery time  Also check your receipt before pay  <EOR> The food ok nothing exceptional ordered standard pizza medium cheese sausage  only two people working  boyfriend walked no said anything no hi help nothing ordered waited 20 mins food didn't any deals ordered overall experience ok <EOR> yum yum yum yum yum   oh way   did say yum???  husband ordered them 6 7 times think each time better last   ABSOLUTELY RECOMMEND THEM   you disappointed!! <EOR> I called order pizza delivery weekday afternoon SHOCKED RUDE person picked phone was  expected know menu couldn't answer questions   I put HOLD multiple times took over 1 half hour two pizzas   Needless say quality pizza Very Disappointing  dough half cooked ALL TOPPINGS FELL  OFF once reached first slice   I never Terrible Pizza   Even chain restaurants decent pizza   I never order again  Very Disappointed  <EOR> I'm sure people hate when people say New York  But know pizza pretty good New York  Save your money  know could better frozen pizza store  Made boyfriend alittle queasy all night eating  Nice staff since knew guys brother but don't recommend  sorry  <EOR> Waited 8 minutes  Wasn't acknowledged only customer line  Turned around left  <EOR> It's kind hard mess pizza but everyone knows some better others  Maestro's delivers better slices pizzas around defiantly most bang your buck pizzas dirt cheap  always encounter friendly service when visit never waited long order  defiantly place would recommend craving pizza open late too  <EOR> Always best gyros town   Cooked right way spit  No frozen slabs meat   doesn't better here  <EOR> The food decent but service left lot desired  Came lunch place wasn't all busy  Besides only table  2 server took orders food came while but ask them again drinks  <EOR> It horrible costumer service  Manager pleasant don't let use coupon good  He don't even care first time restaurant <EOR> Good pizza reasonably priced  Better chain pizzerias chicken parm especially good take out  pretty large selection but usually stick pizza italian dishes    They usually give 45 minute delivery time show within 30 45 min  never them mess order show late  <EOR> Beware place  If happen browse website look menu see special want honor it    I tried order special listed 3 months ago  said process updating website gave them pass    Again tonight looked website found family deal wanted order  called them place order told no such special  informed them clearly listed website guy spoke hummm'd stuttered said updating website  told called months ago fed same line  asked if he would honor deal listed online now  He placed hold extended period time where eventually hung up    Seems extra shady  never give place business again  <EOR> I order atleast twice week while work love them  lunch specials great delivery fast  <EOR> Ordered pizza delivery   Good observances Pizza arrived within specified time limit delivery person very friendly polite   Large pizza huge   Not so good observances pizza must tilted some point between pizzeria place   Half cheese topping slid end if box stuck box  Sausage very good     Cheese ok   Crust ok   Very thin crust really need fold eat way   really did enjoy pizza   Would order again  <EOR> We ended Maestro's family eats lot  bragging Strombolis order one  Italian supreme great  say wife spinach Strombolis found myself stealing more more bites hers! perfect combination sautéed spinach garlic onions smothered cheese  Good times! owners actually served us  name Lehman character  He made dining stay worth coming back      Ok good food helped  <EOR> This place awesome  Quality quantity one  pizza calamari good We little bit problem wait but food price made it  <EOR> Great place lunch lunch specials food really good good sized portions lunch small pizza big enough two but only $7   Great value staff really friendly every time here  <EOR> I found heaven pizza box   Easy order good delivery service fantastic flavor Specialty Pizza salad   Great value     Good quality lots food money  <EOR> New restaurant  open mic night Fridays  new still feeling out  think doing improvements  <EOR> First Maestro's delivers  actual restaurant's employees deliver delivery service friendly person brings your meal door actually *cares* whether correct complete  matters   When call them phone they're actually happy hear you  order maybe once month but remember hubby name every time   We've ordered pizza couple times  really good   But usually gyros which always delicious  Hubby orders extra meat which enormous damn sandwich  'regular' gyro plenty filling all own   My only complaints appetizer menu  Anything section menu just guaranteed frozen packaged very good  Given quality other things I'd love see Maestro's selling fresh hand battered onion rings calamari! <EOR> never reopened holidays exterior sign removed looks Maestro's gone finished kaput kind revolving door operation last 10 years different operators different quality restaurant business tough enough but when through marginal product owner indifference place won't last long <EOR> Great place  Johnny awesome made some fresh wings right before closing  No complaints all great conversation business  Very pleasant great service  back again again! <EOR> What great find place is   Take delivery eat in  owner super friendly recognizes if frequent establishment  Took family Sunday dinner  Very accommodating group 13 no reservations  Pizza best opinion  don't pizza loaded sauce  don't ask light sauce just comes way  chicken fingers huge pieces chicken wings  Added Greek salad two which fed four  Plenty cheese right amount other toppings  <EOR> It pleasure stop order spinach pizza fried calamari carry out  Service friendly efficient  Advisement order would take 15 minutes opted stop next door Food 4 Less grab six pack Peroni accompany fare  Upon returning counterman updated progress saying another six minutes order would ready  He right schedule brought parcel rather yelling come pick up! Upon opening home calamari rings battered nicely ensconced aluminum foil keep them warm  Two dipping sauces well two large lemon squeezes included! Nice touch  pizza outstanding generous portions ingredients properly presented again well packaged  heartily recommend Maestro's  <EOR> 