One favorite lunch spot whenever craving some Thai Iced Tea Thai BBQ chicken   Restaurant size quaint but staff friendly price cheap food scrumptious   Highly recommended casual lunch! <EOR> Yes place looks scary inside out  But best Thai food Vegas  chicken curry worth driving across town for  tom yum Kung point  beef skewers peanut sauce keep coming back  BBQ chicken fried rice really good well  Service normally subpar but family going years remember us  <EOR> Unlimited free refills Thai Iced Tea! Did your attention? If avid fan beverage perhaps only compelling reason visit little hole in the wall  inside dark carpet dingy  bathroom    well picture   While food decent can't compete better restaurants  Pad Thai Pad See Ew only okay  tasty Garlic Short Rib lunch special nice Honey Duck dish don't often see other Thai places   The service usually warm eager please but bit slow times  three four refills Thai Iced Tea waitress even asked if wanted refill go! Already feeling guilty excessive caloric intake politely declined  If only diet version    <EOR> Free refills Thai Ice Tea!!! house specials good Pad Thai pretty good  usually don't come Authentic Thai food but hit place some Beef Satay  <EOR> My favorite thai place ive into many thai places  Thai bbq takes 1st place!! going years  <EOR> My god    chicken dinner awesome   completely love place    bad meal bad experience    Try anything menu  All awesome  <EOR> Ladies gentlemen I am 100% sure AUTHENTIC THAI BBQ Please fooled just because sign looks chain LA rest assured folks quality control staff THAI BBQ nothing restaurant  I eaten food obvious people nothing chain  Just imposter without its own identity  You warned  <EOR> Me wife definitely regulars now big fans   First things first parking lot pretty small but never problem finding parking decor little bit dated hence 4 stars but whenever wife two eat always food service judge first decor very distant second    third?    oh well   Hey if table clean when set down utensils plate serve food clean?  good    Ever since left Orange County few months ago looking closest panang curry could find Thai Nakorn served   place only far come close!  big fan Thai iced teas but wife she think version great free re fills too! <EOR> I've only food because down street work boss's favorite places treat to    Decent place take away lunchtime snack  always chicken satay shrimp fried rice  haven't anything else there  food little greasy but big flavor    I wouldn't choose place outside work day but definitely worth stop if you're neighborhood  menu reasonably priced food comes quickly staff friendly  <EOR> This place close home food decent   Price good but better Thai restaurants city <EOR> I just ordered take last night  good  order S 1 Chicken BBQ S 8 Beef Sate dinner  chicken juicy still juicy even day when eating left overs  Beef Sate came 6 stick delicious  hope cater  because want order Christmas Eve  love Thai BBQ  <EOR> Their food delicious ! Always fresh service quick friendly  ordered pad kee mow asked waitress if since didn't see menu she said     skeptical first gross pad kee mow before   But best tasted Las Vegas ! Very happy  going back <EOR> I order Thai Chicken BBQ plate pineapple fried rice   am disappointed place   Thai BBQ came fried then placed grill little while then added some BBQ sauce reminds cafeteria chicken just worse  no grille taste it  never BBQed before but think better BBQ chicken then that   BBQ chicken came fried rice  Wait till read next part  pineapple fried rice reuse rice came BBQ chicken   Fried rice basically prepared threw pineapple boiled some chicken mixed rice   Then boiled some shrimp placed top fried rice  felt eating same place BBQ chicken  experience!  would back again   groupon though supposed work there   But turns another location  place total disappointment  rather eat cafeteria food this! <EOR> Absolutly amazzzzzing going since 7 yrs old! Now im 21 employees very nice  Especially owners! No other thai place location!!!! <EOR> Came 10 people hungover food never tasted good  Pad See Ew beef extra spicy AMAZING  Perfect amount broccoli beef  Perfect amount red pepper flakes  Great portion size took half home   eat leftovers  mmm <EOR> The chicken saute awesome! boyfriend garlic beef he very pleased it! return future! <EOR> Chicken fried rice amazing  tried ribs first time very excited  prefer korean bbq  But shrimp dish chicken friend rice point  Staff very friendly accommodating  Although location best weird people stood around car manuver around them  <EOR> Absolutely yummy! Favorite dish far beef sa te  Service quick food comes pretty fast too  Highly recommend place if love food  <EOR> This best Thai restaurant Las Vegas   live LA come every time Vegas <EOR> Stop thinking    close your eyes fast   best Thai food ever period     We Los Angeles stumbled upon Thai restaurant way visiting Las Vegas strip   location  homey bit dark nothing brag about   if looking  atmosphere won't but food best Thai food ever tasted over 30 years!    Heck might consider moving Vegas just food  My hat's off chef    Awesome all say  <EOR> Thai bbq delicious place spicy coconut soup Sate curry YUMMERZ never dissapoint me  <EOR> When first moved LA many moons ago thought would miss Thai BBQ off 3rd downtown LA  Luckily opened Ive very happy    Every time wonder keep earning since place looks use serious makeover thorough cleaning  gotten older come expect restaurants cleaner more refined which place not  reminds old greasy spoon used visit Queens NY    With said come food service  probably eaten over 100 times last 15 years honestly say never bad meal  Phad Thai par Archie's Spicy beef salad excellent  prices also very affordable    Just yesterday Chicken Chow Mein steamed rice which very good just $10 very reasonable IMO  <EOR> I ordered shrimp pad thai thai tea pick order  told 25 mins until ready  husband stopped pick order didn't order  don't know if some kind miscommunication somewhere if gave order someone else  tell wait 5 minutes it  pad thai tasted okay but wasn't much there  did give 2nd thai tea free messing order those pretty good  don't think ordering them again  <EOR> It's always amazing   If your first time boyfriend says try beef salad I don't eat red meat lol    couple other favorites chicken satay chicken dinner shrimp pad thai   Really surprised place doesn't 5 stars Yelp  <EOR> It's kind greasy spoon but going 14 years now   bbq chicken great honey sauce rice   good short ribs well but honest same thing every time!  service great   always remember prompt polite   prices good full half chicken dinner $9 95    barely more today's fast food joints   Stop give try wear your jeans flip flops    casual  <EOR> Love love love thai beef salad    Shrimp fried rice amazing    don't skimpy shrimp size shrimp! unlimited refills thai tea    When quality there    distance doesn't matter come all way hendo <EOR> I tried dozens Thai places even other Thai BBQ locations me   Goldilocks spot   love soups   chicken sate knocks socks off   same owners Panna Thai which home but still drive down here   Panna Thai more upscale offering and good     This Thai being Thailand no   Thai being America  Plenty seating  Speedy service   Call ahead take out very convenient super fast as should be  <EOR> Just order delivered Roadrunner foods  very disappointed Thai BBQ  Chicken extremely dry shrimp chow mein mediocre best pork larb salad so  fact larb salad spilled all over place didn't help either  <EOR> Service excellent   waitress made sure cups always full water   food awesome   had pad thai pork egg rolls     would given 5 star if wifi included    overall good experience going back <EOR> Lunch specials great  peanut sauce offer beef satay     oh good  cucumber salad really good but whatch loaded jalepenos  <EOR> I used eat regularly branch LA fan BBQ ribs Java rice told  friends try food   First time eat branch very dissapointed  OMG embarassed when saw food ordered   bought S1 S2 BBQ ribs chicken Panang beef curry received worst quality food  Chicken  ribs undercooked even grilled Java rice sticky brown color tasted looked  leftover beef meat Panang Beef curry looked absolutely gross No pickled cucumber sauce regular red orange color but pink   then eating some food all bloated felt nauseated  branch!! <EOR> I am frequent diner specific location  tried other locations created equally  come awesome lunch menu  beef sate BBQ chicken chicken curry ribs favorite  All flavors blended well well sized portions come delicious fried rice complement each meal  Chicken curry comes steam rice but request fried rice  Shrimp Pad Thai must order when am here  However sometimes gotten Pad Thai dry bland  must different cook day  Thai ice tea also delicious sweet  Dining area small but clean  Staff always friendly efficient  always take friends families when town Thai Original BBQ Flamingo Jones never fails me! <EOR> My friend told place food DELISh  Personal fav beef satay papaya salad  recall going before beef tender when came back little bit chewy but still taste good  free Thai tea coz check Yelp  Service great but waiter seems she doesn't working good thing serving opposite  She really attentive kept checking us  Excellent service! place outdated but if place renovated expand maybe just fix interior then people would way place coz food good is  <EOR> If your looking quaint place great service great food great pricing your place! coming place many years never disappoint  being business over 17 years stood test time  says lot place  <EOR> Have coming location years! Employees all friendly food always delicious  Refills thai tea remember! refuse any other location  <EOR> I love place  best Thai place  super aesthetic but good great! <EOR> We eaten alot Thai restaurants Las Vegas   really impressed one! The egg rolls outstanding Drunken noodles highly recommend  The service Great even refill your Thai iced tea free  This now favorite Thai restaurant Las Vegas! <EOR> I've coming last 12 years service never failed me  BBQ chicken fried rice children's favorite meal order there  most well mannered staff produce such salivating food  Every time visit always give perfectly cooked chicken fried rice just divine  highly recommend anyone if want quick good service high quality food! <EOR> Fast tasty inexpensive   beef satay Thai iced tea  ONLY place know gives free refills Thai iced tea!  come around pitchers water  <EOR> This local restaurants good food   ordered beef salad crab fried rice   Thai iced tea chicken dinner angel wings four us  restaurant very run down if look past cosmetic flaws food keeps people myself keep coming back   going place almost 10 years  <EOR> Best Tai side Bangcock! Beef satay candy pad tai perfect  Service impeccable! <EOR> When feeling under weather all want spicy Thai food  Thankfully Thai BBQ delivers literally  don't even leave house culinary cure on  Google latest Eat24 discount code couple bucks off you'll eating within hour   The menu huge but can't wrong chicken tom kha soup extra spicy clears all congestion flavors comforting  Love few versions city isn't packed scraps lemongrass chunks ginger keep picking out   The lunch specials also available delivery under $10 generously portioned way better usual standard specials think steamed ginger fish grilled salmon tamarind garlic short ribs  guy always crab fried rice though because consistently good  <EOR> My favorite Thai restaurant!!! family coming over 10 years  food always good served hot quickly  always order family style huge portions just share  only Thai restaurants gives refills Thai tea  <EOR> It might seem hole wall but hole wall worth making stop at! staff very nice starters  ordered crab rangoon delicious  Dinner hit table ordered S 1 Half Chicken dinner shrimp fried rice   Highly recommend dish! pretty sure little spot can't wrong  Enjoy! <EOR> Love Thai BBQ Chicken dinner ! fried rice best  Big portions too  <EOR> Been few times  Seems pretty inconsistent quality prices good  usually stick currys never disappoint but did phad thai once okay  sure why people saying portion sizes small always leave completely stuffed full  <EOR> 1 star because just done eating Yelp everything    As seated order server rude  ordered hot tea she misunderstood gave Thai tea  told ok would pay mistake would drink but also bring hot tea  pescatarian questions coconut soup  She seemed grow impatient just ordered salad   Their food isn't anything special    As ready leave didn't finish Thai tea wanted rest finish later  But no server refused asked when did rule start? eaten many times rest drink never issue  But tonight oh god she told don't think policy   Wow unless she made spot rules need more consistent every server  Such disappointment  work restaurant never tell costumer no can't take drink paid go  just chug rest before leave    Ridiculous  paying it  didn't even order first place  <EOR> The food okay if exceptional could punk JUST did  came 10 20 close 11  told take only  came 10 55 which morally dick move but due glycemic levels being satisfied force write bad review  <EOR> I wish eat eyes blindfolded  first time early Sunday evening dinner because am craving chicken bbq  Unlike Los Angeles branch kinda force myself welcomed surrounding  location strangely ominous sits between smoke shop blaring loud music unassuming local bar joint  interior nothing short being appealing instead lively glowing aquarium LA Las Vegas branch spells drabness moment ushered inside i e  drab lighting drab decors    if attentive service may altogether drab experience  said real star show food generous portion minus cucumber orange slice LA free Thai iced tea courtesy Yelp check in  <EOR> Aloha bugah Ono come dis place baggahis broke mouth    kanak attak #1 Thai place gridz worker choke love <EOR> Blah blah health safety    Great spot always beef saute Thai tea   Yellow curry good also Andy man!!!  Never any problems food service  Hope re open soon!! <EOR> We coming years love food atmosphere  Servers great food delicious  Only problem changed barbeque beef salad which favorite  Very disappointing but still love everything else menu especially beef sate pork spare ribs <EOR> A friend brought lunch first impression upon seeing food poisoning    place nothing fancy use little sprucing but when inside saw many people eating figured good better then good best pepper steak ever had!!! going back soon! <EOR> Monster Shrimp Appetizer A huge salad spicy sweet liquid dressing! good fiance trying pick ingredients could home! generous heap shrimp nice touch cilantro  delicious filling lunch perfect share appetizer   Pork Thai Jerkey Crisp dry  Obviously jerky like wasn't favorite but came stellar sauce! See pictures looks exactly tastes  Overall better most traditional jerky Bbq Thai twist   For entree enjoyed shrimp oyster sauce medium spicy spiciness coming strips green chili   good overwhelming portion which appreciated  onions mushrooms soft seasoned nicely well    My fiance ordered BBQ beef skewers side fried rice cucumber salad peanut dressing which he wasn't fond of  liked bit more he did but something off there   The service excellent attentive 4 refills Thai Ice Tea which amazing  Ask some wet naps if need them both bit sticky We'll definitely back  <EOR> This more spot frequented locals  always packed during lunchtime families coworkers lunch work    The food probably little bit better yelp rating suggests  tried two things far chicken fried rice pepper steak lunch special  fried rice decent terms flavor great amount volume  pepper steak pretty good but lacking portion size though did come salad  If come back I'd avoid lunch specials since come satisfying portion size entrees   Best tip ever right Thai Iced Tea sure comes free refills delicious   <EOR> this place yummy lunch specials decent  If need thai food fix area especially during lunch special hours place hit spot easy wallet  <EOR> Everything visit Vegas must point drop some bomb @ss Thai Food refillable Thai Tea!   The building itself isn't appealing but once enter single door you're immediately hit smell goodness    I love Pad Thai Noodles well chicken skewers  cucumber salad must!   Service always point food never disappoints    If past flaws older paint furniture you'll come realization definitely diamond rough   Give place try when you're area  thank later! <EOR> Love place when ever order when ever can    favorite spot love Thai food  first time 2005 best friend Jimmy  going since than  took ex wife now mine soon new wife favorite spot    <EOR> this place delicious reasonably priced  sa te dinner 6 skewers + fried rice around 12 bucks   staff really nice accommodating  Definitely going come back try some more items menu <EOR> Tuesday lunch @ Thai BBQ RESTAURANT  very good n service prompt  recommend friends family  <EOR> They really good food price  No other thai restaurants give free refills Thai tea  plus! lunch specials during week amazing price food  They're also only ones steak sa te everywhere chicken  haven't ordered anything disappointed yet  <EOR> Great place Thai food Go     Take back your room strip     Tom Yum Koong great!!!  Stewart James <EOR> Don't your credit card info could stolen used online purchases!!!  I lunch co worker forgot take credit card back signing receipt  next day realized left restaurant called them told still it  However following week received notice credit card company saying used charge $600 worth merchandise Victoria's Secret    I didn't give card any merchants over weekend appears likely culprit Thai BBQ! seems odd would use card while also keeping but knows people crazy things! The food itself decent nothing complain about  <EOR> I've going location since 1998!  many Thai BBQ valley but only to!   It's hole wall type place but food great!   Once step know establishment quite sometime   old style booths wall paper old chairs damaged    The staff always kind through years always served well   Refilling water soda Thai tea   Speaking Thai Tea place serves bottomless Thai Tea!!! Wow!!! Drink all Thai Tea want!!! also best tasting Thai Tea valley   As said food good daily lunch specials   don't know red sauce BBQ chicken spare ribs but sauce bomb! crack! Lol <EOR> Added extra $10 bill no reason! sure double check your bill  Overall okay food nothing special  Sticking usual place  <EOR> One favorite lunch places  Nearby lazy Saturday  Service great  best Thai iced tea  Portions good wait staff friendly  <EOR> I thought would give place another try still disappointing  Service starting off very well until informed them broken piece glass bit inside sticky rice  stopped making eye contact coming around table    Ordered Papaya Salad used bottled lemon juice which wierd  Left bad taste  Chicken BBQ 4 pieces dried chicken tell chicken precooked old  Pork Rib BBQ dinner fried rice sweeter usual ribs again precooked know way bones bone dry  Tom Ka Gai flavor good but chicken slimy stopped eating it   Sticky rice typical microwaved pieces glass treat   So told pieces glass offered give new one  Which refused then just disappeared  did remove $2 off bill  <EOR> The food ok  able finish everything asked container put chicken sa te in  thought good would she took food back box up  gave waitress 20% took bag out  Afterwards found only boxed chicken skewers  Apparently didn't want box other things didn't eat  would love back restaurant leave $0 01 tip  If can't finish meal ask doggie bag least give ORDERD! Don't tip them anything! <EOR> My 1st time location  Food great ! wife BBQ rib plate combo soup  come again while town <EOR> Love endless Thai Iced Tea serve here  ordered bbq thai beef salad amazing! definitely come back again that  guess next time usual pad thai beef jerky  <EOR> This place seems total hole wall but actually pretty large chain! 2 locations Las Vegas several locations California Cerritos 2 LA Glendale  surprised see location isn't thriving Cerritos location  restaurant empty 7pm Thursday evening prime dinner time    I craving Thai BBQ chicken dining looked promising  Boy let down! BBQ chicken marinade very flavorful  comes fried rice which 2 jumbo prawns lots egg bits also include famous sweet sour sauce which comes handy white parts chicken! $9 95 served generous amount food 4 pieces mix BBQ chicken wing leg 2 thighs heaping serving fried rice special sauce  really enjoyed chicken plate would highly recommend ordering anything else specifically BBQ menu  mean come  namesake specialty! Flavor rating 5 5   My fiancé ordered Pad See Ew beef $7 50  thought portion size shockingly small compared other Thai joints but flavor there  beef tender broccoli cooked perfectly nice bite  Flavor rating 4 5  What elevated Pad See Ew delicious level special request thai bird chilies fish sauce prik nam pla typically you'll see condiment tables more legit thai restaurants next dried chili pickled peppers sugar   don't conveniently offer but able whip back made dish pop much flavor super bright spicy  loved sauce! probably best version while  Flavor rating 5 5  This restaurant staple original Thai BBQ glad trusted gut cravings one  <EOR> Meh   experienced better   ordered Thai iced tea $3 00 yellow curry chicken $8 50 beef pad see ew $7 50    Thai iced tea pretty good   toned down sugar department which good some folks but if looking sweetness might disappointed     The yellow curry pretty bland   Even ordered hot extra chili powder wasn't anything rave flavor department   Apparently normally curry fairly sweet but specifically asked without extra sugar   imagine curry extra sugar would probably typical Americanized curry   curry sauce watery which normally like   other thing liked curry chicken seemed precooked very tender   Also portion chicken nicely sized   couple thinly sliced peppers though pretty skimpy   I also ordered pad see ew woth beef to Alpha Dog Double Red Big Dog yum!    noodles bit overcooked side although could due microwave I microwaved pad see ew many times never problem though    noodles bit dry side far sauce used but ok me   kicker don't Chinese broccoli served American broccoli     Overall place might good lunch specials but many good Thai places around here   service friendly but little slow   food okish   EDIT Its while since thrown left over Thai food   soggy noodles just gross   fact decided dock Thai BBQ star  <EOR> The ribs great! Love friend rice  Excellent lunch special  bit hole wall but clean  servers nice  only complaint don't let charge anything less $20 which ridiculous when most people use plastic  should charge 50 cent fee credit cards something  keeps going lunch often could because don't typically carry much cash me  <EOR> Just something eat around 3 00   spare ribs fried rice lunch menu GREAT    Service nice food came quickly   Would definitely back <EOR> I've fan Thai BBQ long time  don't live close used hadn't whole  almost always drunken noodles chicken egg roll delicious beef salad always flavorful  sure peanut sauce chicken satay because best  Servers always attentive always enjoy it  <EOR> I found food rather bland restaurant dive  Save your money just drive flamingo two blocks other thai bbq   Much better food  Much more flavorful especially pad thai  service also rather mediocre  service flamingo rainbow location LIGHT years better  <EOR> I love restaurant! doesn't look much but love following reasons 1 Service great 2 Food no frills but delicious 3 Tables are minimal always clean 3 Restrooms spic span 4 Atmosphere pleasantly quiet if during week dinner  No abnoxious background music    I always BBQ Beef Salad Coconut Soup  sure let your server know spicy want dish! round meal sure rice dish noodle dish  love chow mein but rard nar good too! <EOR> Definitely good Original Downtown LA   But friend do     differences if really want know   Chicken some sort bbq sauce norm   Original marinade grills clean thick sauce adds layer chicken   exactly fave   Rice good color same but taste par   But rice seems little different all locations    Overall decent meal if then is   But if live LA no group must Thai BBQ person then wait til home much better    while Cucumber salad your S 1 its perfect match   Even better Sweet Sour sauce chicken comes with  <EOR> Food delicious!  I hadn't quite some time 4 years since don't live near  party ordered seafood soup shrimp chow mein shrimp fried rice Rama Shrimp  Everything delicious! Rama Shrimp just remembered it  Seafood soup just sour hoped would be   Staff isn't overly friendly but don't any complaints whatsoever  Restaurant clean   Wish taken picture share  <EOR> This first foray Thai BBQ very hopeful since live neighborhood   ordered Chicken Sa te only learn out   Out?  Really??  Okay   ordered cucumber salad Larb husband ordered mint chicken   Cucumber salad great but mess cucumbers jalapenos red onions rice vinegar?  Larb terrible   chicken undercooked some grain should cooked but wasn't taking bite sand   gagged it   $9 00 trash can   mint chicken flavorful thankfully generous sized portion could both eat   Neither dark meat chicken fans however exclusively thigh meat     The dining room empty   just can't recommend this   Wish could   Still looking neighborhood go to place other Nora's   <EOR> So good!!!! cheap too!!! pad see ew A7 order crab wantons $28  Oh soda   place small empty but food amazing  two women really nice fast  <EOR> Really place still business kind od low service food  OMG! waiting almost 30 minutes food even don't care come say delay anything  food taste horrible never back  place getto area business getto way!! <EOR> Ugh! stop letting coworker talk into stuff  just can't place  very hungry when gets half star food being edible  Besides don't know part food Thai  BBQ  Most selections menu Chinese Malay  beef satay rice  other half star having passable rice  beef flavorful kind tough only palatable through copious applications peanut sauce  place cheap but saying pay     <EOR> i LOVE place!  The service quick friendly   On last visit 2 year old insisted personally tipping server dollar    My boyfriend ALWAYS orders spring rolls BBQ chicken dinner   Its red   Its tasty  sweet  comes side Shrimp Fried Rice   I try different things   Their pad thai expect pad thai be   Noodles  Spicy  Sweet  Yummy squeeze lime   never finish order sitting   but partly blamed habit ordering much food once   They nice lunch menu   think tried short ribs black bean black pepper sauce    name escapes but  remember being good   Their chicken curry doesnt spark any fond memories me   doesnt bring any bad ones either   I think best dish or personal favorite beef curry   meat tender just little fatty   sauce spicy rich creamy   its nice portion all beef no veg   opinion best BEEF curry ever  <EOR> Here's honest review establishment   enticed photos food yelp instagram give place try  ordered Thai Bbq fried rice  bbq grest sweet kick it    fried rice bit bland  Tasted regular rice shrimp   pad thai lots flavor dish  Definitely something try   must say ive head better thai food elsewhere but would come back try new things   <EOR> Never let down  Always go to place chicken bbq beef sate dinner! curry larb also delicious original thai dish  coming since day opened  Prices 8 50 13 99  Huge portions! Thai tea always point refills  servers original servers since day one  Very friendly helpful  <EOR> Lunch time deliciousness! came because friend wanted introduce amazing things life teas amazing service  walked seated immediately  brought means friend order orange tea which should probably name of  took look menu idea order all sounded delicious starving  ended getting same plate him  beef curry comes side rice  sauce if mix curry coconut milk little spice it  couldn't finish mine but wanted to  tender mix perfectly white rice  Defiantly coming back  <EOR> I fan Thai BBQ but only location Flamingo Jones  love Beef Sate Beef Panang Curry Chicken BBQ  portion pretty reasonable    The Beef Sate good tender juicy  beef lot flavor marinated well  <EOR> As much love food never dine again  bathroom wasn't working right half restaurant shut down only leaving 3 tables left open  felt rushed while eating giving to go boxes while eating lady served even picked tip while still sitting nerve ask why tip low when bill $70  sister pissed felt disrespected  <EOR> Best Thai BBQ town  renovated bit new tables chairs  Place still clean  Friendlier young servers now  guy always smiles  Today Valentine cashier other server great  Very attentive needs refills drinks  New menu but nice cover menu missing possibly progress    love S2 BBQ Ribs hubby likes S1 BBQ chicken big serving well  Today's Sunday no lunch special  Still very good tasting food refillable Thai tea yummmmm  <EOR> Amazing food great customer service very friendly workers again GREAT FOOD!!! Great BBQ live sauce huge variety choose from  Can't remember name food but remember L3 <EOR> This place great!! food surprisingly good  honest little sketch area restaurant itself   definitely judged before trying but impressed   I ordered Thai tea which good sweet but little much milk taste  beef pad see eew great! Perfect taste buds  husband ordered garlic spare ribs  flavorful tasty  Only complaint pork little hard chewing but still great   Portion size okay lot but small reading here  would've given 5 if felt more comfortable dining place  Overall great hidden gem! <EOR> Thai BBQ franchise based California  first saw them LA intrigued but didn't time stop in  Thanks cousin finally lunched Thai BBQ!  This restaurant small shopping center sole non California Thai BBQ  Inside Christmas tree greeted holiday music played  enough space handle light crowd yet wasn't crowded  It Friday but guess dining room thins around 1 o'clock? server waited patiently cousin finish call checking every often before taking orders  When couldn't decide between mint chicken moo pad prigking he convinced latter   My entree's grounded chicken perfect texture aromatic piping hot mint nice touch  chili wasn't peppery preferred problem easily solved liberal application table spices  worried given much rice but proven wrong end meal  uber authentic burn your colon Thai but perfectly acceptable lunch   I left full happy did wallet they're terribly expensive  <EOR> The only reason why am rating 4 stars food  Service if inconvenience anytime asked anything  Also waitress spilled sauces didn't apologize   Other food amazing  Shrimp fried rice always point! <EOR> Popped lunch special while waiting oil change across street   satay chicken skewers yummy peanut sauce   Served egg fried rice small cucumber salad soup $8ish   Service good only problem lack condiments dining room very bland bit cold no music atmosphere  <EOR> I coming years  Service always great lunch dinner  Recently visited establishment around 9 30pm knowing closed 11pm sad say but service typical service receive  food rushed flavored typical delicious food used to   guessing only happens when owners managers aren't every other time see owners everything great    In conclusion if managers owners aren't there   taste service lack  definitely stick going lunch early dinner  <EOR> We afternoon movie Summerlin decided check restaurant Jones near Flamingo Boulevard  driven many times 2 years lived Las Vegas but only last evening find great new little gem neighborhood   The outside appearance wedged small strip mall between smoke shop mini casino as many Vegas secrets may unassuming but good food delivered steaming hot welcome very genuine  We served very quickly staff appropriately attentive  really chicken pad thai barbecued pork rice delicious tender satays chicken  addition sweet sodas teas could regular fresh brewed iced tea  portion large enough lunch today  We glad finally discover what's behind door sweet mystery location!! <EOR> Can't leave Vegas without stopping by! Food super delicious price more paid for  Try pork spareribs don't skip pink sauce  <EOR> I've coming he past 15 years  Food always amazing never any problems service  always ordered beef satay glass Thai ice tea  Recommended all friends place also enjoy it  <EOR> One favorite restaurants!  Don't fooled outside  Decor takes 70's but food delicious!  Grilled chicken barbecue specialty  Portions even lunch special big enough share   Authentic Thai flavor served very own  <EOR> This first Thai restaurant ever town even though gone many other Thai restaurants since then always back place!  It looks total hole wall but food amazing!  exactly best location but travel come here   They great lunch specials under $7   portions smaller dinner portions but small portions still filling   L 3 which sauteed beef skewer peanut sauce side shrimp fried rice   The shrimp fried rice amazing especially since shrimp huge they may may prawns just looking size    Also ask sweet orange sauce   exactly sweet sour sauce  it's more sweet sauce haven't seen any other Thai restaurants carry sauce   Just add few drizzles sweet sauce your shrimp fried rice   Tom Yum Goong sp comes cute presentation flame   Other cute presentation full flavor plenty shrimp mushrooms    Also Thai Tea better Thai Teas town  <EOR> Waited over hour food  pineapple fried rice  mushy bland mess  All rice wet gummy stuck together  Fried rice simple dish $12 something couldn't eat  Don't think going back <EOR> Been going Thai BBQ 15 yrs  know great place when menu never changed fav waiter forever! When he sees he even knows always order  s1and s2!!! <EOR> This location certainly good Maryland  ordered S1 fiance ordered combination fried rice  food took approximately 45 minutes served us  thought still trying catch kill cook chicken somewhere back    Prior ordered 2 Thai iced teas 2 waters when first sat down  waiter brought 2 Thai iced teas 1 water 2 straws  pulled Yelp found check in deal free Thai iced tea asked if could use showed coupon phone he said yes  assumed meant would just count just served free  But instead he brought another Thai iced tea  Silly me     Cut food  fried rice nice hot yet chicken room temperature borderline cold  If there's anything grosses chicken feels sitting out  fiance's fried rice nice hot  Funny thing when waitress brought food she apologized delay said due having bean sprouts  bean sprouts? no bean sprouts fried rice   Lastly restaurant looks feels smells dark moldy basement  no windows main dining area tables sticky floors bathroom sticky    all around just dirty gross  don't know if just high expectations L A  original 3rd plenty o' times  Definitely won't back here  <EOR> Terrible place!  Ordered small pick order told it'll done Pick 15 minutes   Showed exactly 15 sat inside restaurant waiting extra 30 minutes   wasn't busy day cannot excuse     I never come back place refer place friends family     Ordered 2 Pad Thai's Chicken Curry   know fact doesn't take longer 10 minutes cook all three dishes empty restaurant  <EOR> The food absolutely great but reason giving 5 stars because rush finish eating since air freshener starting give headache  wish restaurant managers would understand those chemicals air fresneres spill into air don't only ruin someone's eating experience but trigger asthma allergic reactions people  Restaurant should welcome people great aroma food not some fake discusting cherry    Same cleaners wipe your tables with  Ditch chemicals please back wonderful food! <EOR> Still favorite Thai places Vegas!  * Food delicious * Prices reasonable * lunch specials great filling * free refills your Thai Tea  SCORE!!!!  The only cons place * Ambiance dim cleanest =\ * Service okay <EOR> Good food! Ordered S1 thai bbq chicken dinner yellow curry  Should given 5 stars but place felt looked outdated  dark inside restaurant  FREE THAI ICED TEA WHEN CHECK YELP! <EOR> i'm defanitely regular here  Find once every other week lunch special  portions huge! Good enough person endulge then some left take home  lunch special ranges $6 25 $6 95 Monday Friday 11 00 am 3 00pm  prices jack $10 20 plate    Many places don't serve fresh thai tea place only serves fresh thai tea but refillable! Don't ever expect can! tastes rich smooth soft really light milk    I usually run back forth BBQ ribs chicken  personally chicken because its healthier  marinate amazing! Everytime eat always wonder keep flavor rich full chicken! fried rice huge portion expect chicken rice ratio very fair generous when eat Everyone knows ratio! rice equal right amount entree every bite until end your meal  If it'll disaster!    It comes side salad which really just lettuce two pieces tomato but sesame dressing die for! contents more missing contents salad doesn't matter especially since side salad anyway   Other items try Naked Shrip Salad which favorite  crab ragoons shrimp pad thai  Good luck! Hope enjoy your experience! <EOR> Thai BBQ consistent both service taste! They're located right down road job making super convenient affordable lunch option just call food hot ready picked minutes  suggest taking advantage awesome lunch specials run until 4 00 PM everyday! $7 95 hearty helping beef sa te 3 skewers fried rice which probably best fried rice while  There's also small cucumber salad comes which refreshing way break all savory flavor  Overall great taste great prices  Can't much better that  <EOR> I love place! Every time Thai craving craving spicy general option comes mind! love thai beef jerky super good thai salsa  crab wontons also favorite appetizers  Thai chicken bbq definitely different kind bbq but good! price paying definitely getting worth amount    TIP Check in YELP receive free glass Thai Tea should say BOMB THAI TEA!!! <EOR> We ordered delivery   Food came timely   Food okay   ordered off ala cart menu which stated came steamed rice   did receive that  <EOR> There many restaurants so  But many them gems?    Not much right  Usually cater non fan Thai food customers  This something found all   Why removed something authentic?  But hey good news   Fortunately place Emerald likely when comes authentic 'Thai Food     A good thing should compromise  <EOR>  great juicy chicken  barbequed  beef sate! bad little over 20 dollars  felt cleaner eat home    <EOR> One best plays eat Thai food We love kids also great service  Will come again                                        <EOR> Been location several times but probably 2 3 years  used location just off LV Blvd way Downtown best   Thai Iced Tea flavorful ever  came Lunch tempted Lunch Specials served until 3 pm believe   But careful review menu stand bys Pad See Ew  beef version   Service fine but little disappointed meal  beef overdone tough  main vegtable broccoli underdone tough  also found little bland made use hot sauce  interesting recent April review praised exact dish  things vary day day   Next time might try other location Maryland parkway never one  <EOR> Chicken dry  There's nothing worse having meal when food dry flavorless hot  give another try someday but first choice when come thai  <EOR> I coming over 15 yrs place still delicious enjoyable remember  food always comes tasty   The servers very caring attentive  really love working since since coming here   I did notice cut back very slightly portion cause satay chicken used come really big  But even though bit smaller portion size still great size he price   also catered daughter baptism portion amazing size   If want authentic Thai place right place you   Andy Jenny always server totally place amazing place dine  sure ask them  <EOR> You know when people come your home town want eat local hole wall restaurants? Well them  little off strip    It doesn't look beautiful inside outside but don't let stop yummy food serve  always order chicken curry yellow sauce spicy Pad Thai noodles  sure unlimited Thai Tea yes said UNLIMITED Free refills  Man o man take advantage that      I've lot continue come because food  Sometime services isn't great especially when busy but said giving them 5 stars food  <EOR> My sister ordered take place last night LEGIT! Amazing Thai flavors generous portions good value   sure happened people said food bland nothing but flavorful delicious  ordered summer rolls which super fresh yum soon sen salad which generous  portion full flavor panang curry chicken which full much chicken! usually some veggies but can't complain when place gives meat bunch fillers   place definitely winning style awards hole wall but ladies front super friendly food prepared quickly I'd definite recommend! <EOR> This new year start worst taste thai food ever Las vegas   didnt many choices pic restaurant new year day finally place eat thinking long time situated decent food dinner   favorite food category spoiled NO TASTE thai place slowest service ever experienced  moment entered no people restaurant bad sign food sitting middle restaurant coziness over heating  Reasonable waitress kindly asking order took chance Soup first  soup very clear water chicken pieces couple shrimp cabbage   order Speciality menu better taste main course   Believe far watery taste soup continue whole food verity six ordered  shared food family find something wow food  Absolutely nothing treat taste buds!!! Finally paid over Hundred dollar bill sour faces home January 1st  don't recommend anybody place Period! This only star bcos reasonable service     <EOR> Pros going awhile 4 stars food pretty good waiter probably working forever always nice ans 5 stars unlimited Thai tea! only place know serves bottomless Thai tea D   Cons don't mind looking hole wall outside but inside needs bit love  fan dim lights looks dark don't know if just preference eat dark but reason why usually choose Archi's Thai Kitchen few streets away  very disappointed honey duck tasted marinated week texture tough rubbery just way much fat  <EOR> Just give myself some credibility let know Thai favorite type food tried pretty much every Thai restaurant Las Vegas San Diego CA Temecula Murrieta CA quite few Los Angeles Orange County    This far absolute worst thing ever experienced    disgusting couldn't eat it  chicken undercooked curry bland rice cold so    yeah  left hungry sad  <EOR> I'm disappointed  usual Thai BBQ Flamingo Rainbow closed early tried one  shrimp fried rice chicken coconut soup  chicken dark meat  soup bland  rice many onions chunks tomato  sticking love   The spot also kind dirty smells smoky  <EOR> We going place more 10 years  cook everything fresh  Great friendly service  <EOR> Bbq chicken w shrimp fried rice plate must! When lived couldn't find anything close Huli Huli chicken back home Hawaii until found place  Pretty close taste trust me  added bonus checked Yelp free Thai iced tea refreshing well! <EOR> If you're looking bang your buck Thai BBQ offers large portion sizes good price  However pay for  chicken shrimp little over cooked  Come if you're just plain hungry if expecting best meal  <EOR> We love ordering take here  also just learned directly deliver use app   Shrimp Pad Thai Beef Satay Combination Soup Cumumber salad all met expectations filled cravings  angel wings weren't crispy filling tasty past  Unfortunately Thai Tea which tasted good spilled cup holder because styrofoam weak broke bottom  Other we'd still order Thai Bbq when we're craving Thai food  <EOR> One best Thai BBQ restaurants town  little place but some ambiance though especially compared downtown   Even though small always quite few customers inside mostly booth seating each side main floor  quite hole in the wall kind place  kind cozy feeling actually  dimly lit but dark original King Trop Maryland really dark inside   small parking lot need updating repaving    The thai beef salad pad thai thai style fried rice pretty good  Portion size pretty good too  prices reasonable  service good  used come lot  Probably best family restaurants  Maryland comes second  <EOR> Placed order 15 mins confirmation order call tell ran order replaced something similar  Then hour delivered someone doesn't speak English doesn't change them  meal originally 30 dollars ended costing 50 dollars because delivery driver didn't bring change hour half waiting meal come  when finally eat meal comes cold mostly rice meaty gave mostly fat  Worst experience ordering through yelp  <EOR> Since when use regular broccoli pad ew? Ewww! craving Thai place did fix fix  ordered pick when 15 minutes told when started cook food because heard guy call order again  chicken use always looks throw away pieces too  <EOR> I've driven restaurant more decade finally decided give try thought couldn't wrong such longevity  decor very basic atmosphere little loud families children but didn't mind especially since service very friendly  ordered BBQ Chicken dinner house classic mixed beef chicken Satay skewers  Both dishes tasted pretty good generous servings except major downer shrimp rice comes both dishes very disappointing soft mushy kinda Mexican rice except supposed Thai  Rice being main staple did affect experience enough decide wasn't worth returning  <EOR> Portions big  Refillable Thai iced tea!!! Very friendly service fast consistent   My family always whenever crave Thai food FAST! usually call advance order food before even there  time arrive food ready just dig in!  Their Naked Shrimp salad crowd favorite  Those giant shrimp dressing just addicting  Thai Bbq Chicken usually order regular fried rice  Everything pretty much tried all tasted great  pad thai Sweet Angel food delicious across board  no complaints here    I know lot other locations valley but one's kept going back to  <EOR> Tried BBQ ribs chicken sate  Sate very good  ribs little chewy me  All all pretty good  <EOR> Meh experienced better definitely sums up    I've eaten couple Thai BBQ locations which also reviewed know menu pretty well  Don't give wrong food delicious portions huge  But service atmosphere play effect food tastes overall  place looks run down outside looks runned down  Insides any better  don't think they've ever changed carpet because looks dirty  Highly doubt I'd location but foods good cheap great value  suggestion owners maybe re innervate place  <EOR> i rarely ever speak bad Original Thai BBQ but exception   guess spoiled Thai BBQ places CA   Trying chain restaurant state something again   First all prices   Over CA all specials cost between 8 12 dollars more popular options being below 10   Well over only BBQ chicken $8 95 everything else priced $10 95 above   Ok thought must something more special place huge portions cucumber salad refills sauce etc but portions unimpressive   which brings next point    The portions small   Usually im accustomed seeing mounds rice spread all over oval shaped plate   But when food came imagine 6 adult faces staring each other hidden WTF? face   course didnt want obvious front servers   Rice pre molded bowl shape   Presentation nice but came food  usually Sate sticks maybe 3 finger lengths long but over 2     The inside ok   best places but worst places either   alot couples think 2 them 2 couples mean weere making booths definitely family friendly environment    i say food pretty much tastes same   No watered down sauces thats sure   Service great   also give free refills Thai Iced Tea!  thats first only $2 50 its pretty good deal     anyways ok give three stars due its overall package  Sorry complain place but come over CA Thai BBQ's  youll see mean    <EOR> This place bit whole wall but love it! reason why much because combo plates bottomless Thai Iced tea  hate ordering ala carte   think if order meat rice should come   I just hate being nickle dimed everything  Whenever eat Thai Tea never empty  Which  I deeply appreciate service received Basil n Lime prior night  I'd much rather eat even though fanciest place town  did upgrade chairs last time though    looks much better!   I started off Tom Kar Kai Spicy Chicken Coconut Soup   chicken coconut mushrooms hot sour soup touch lemon grass  really good also rid sore throat! Then Sa Te dinner combo which served cucumber salad beef skewers shrimp fried rice  very tasty beef tender    My husband side Cucumber salad because he can't eat Thai food two times row  We stop Burger King before came here  felt abnormal he watched eat but sorry needed Thai fix satisfied!   I Thai BBQ best because tried other Thai BBQ Flamingo but didn't offer bottomless Thai Tea  I'd rather drive further down road eat here! <EOR> Dont let dingy interior scare you   Ordered Seafood Tom Yam Soup Combination Fried rice Thai Ice Tea  all worth value its price  fried rice feed 3 4 people soup large also  would definitely come back  <EOR> I update review place because given 3 stars lack spice     then next time did provide side serrano peppers add food made order spicier last time     added more star!! flavor comes actually excellent portions also generous     just spice freak     definitely enjoyed summer rolls well because nice fresh dipping sauce good    The overall menu exactly thai food expect  No drunken noodles my favorite no thai basil dishes     course pad thai curry  Lunch specials don't include any noodle dishes a negative but price fantastic a positive   definitely think good place lunch    huge plus free thai ice tea refills!! common <EOR> Very good Thai food  Excellent service  just wished couple sitting across restaurant would keep kids quiet! banging utensils table wall <EOR> BS +++  One word Jenny! She's nice attentive   Ok back food! First CHECK guys offering FREE THAI ICED TEA   good!!  Food  first clean salty    take custom orders if food allergies   place  bit  old but don't let fool you   FOOD came 4 star fancy restaurant 2 star chef   place homey cozy   Bring sweater though since chilly inside   But warm myself ordered spicy soup   place really sketchy little area but good   next bar deli   Just come your family expect 5 star treatment   waiters super friendly   Take me   LOT thai restaurants place top 5    Food BOMB Hostess servers SUPER FRIENDLY Restrooms CLEAN Tables CLEAN Table wait time QUICK Take wait time QUICK Customer service GREAT Ambiance DARK but COMFY chilly inside Kitchen SUPER CLEAN  * Boomsauce scale  BW = Dis $@% BASURA! Garbage    recommended  BS = just O K  experience BS+ = Yo! place  BS++=  Whoa! place good  BS+++= Dayumm! place fkn DOPE! <EOR> Best thai BBQ    other Vegas also 3 thai BBQ Cali long beach Carson cerritos but far fav place    own style rice which good  crab wanton thai BBQ ribs good    <EOR> Again omissions  used frequent corner almost every day work nice see lunch specials holes some upholstery remain exactly remember  Does anyone know long place around really? Everyone gone varying accounts ranging couple years decade    Yesterday afternoon getting mid afternoon lags yet irrepressible urge bowling  Met group bowling alley suggested head down street  Sure enough everything familiar nonstop Thai Tea gave all major sugar rush  swear stuff badass  mean pretty laid back individual but when almost full pitcher together Satay Spelled Sate pronouce Gate trust LOVE when that Angel Wings Stuffed chicken wing Bicep roids practically those radio announcers tryingtosayallthe fineprintintheadbeforethe30 secondtimelimitrunsoutforlegalpurposes     As others mentioned nostalgia gets killed quick inflation  What's prices non lunch specials? hardly eat weekends couldn't help but notice checks never hovered around Franklin mark before  yes frequented Redondo Culver City Thai BBQs back home serving sizes did sadden me  Tough times mang  Maybe Thai food more pedestrian maybe MegaHott! doesn't scorch colon much Archi's    but always soft spot arteries place  If you're looking more authentic Thai experience look elsewhere  YOSHINOYA Thai spots methinks  <EOR> The Sa Te Dinners really good  basically all time  only reason rating 4 because charge extra every little thing found white hair rice once! Disgusting but food good! <EOR> Decor old outdated but actually love it! Food little oily but good! beef satay garlic ribs shrimp pork fried rice  thai tea just right amount sweetness well  <EOR> This place around long time   visited restaurant years   location great   located between smoke shop bar   Yelpers check free Thai tea   checked then showed server check before she brought bill   She told pay Thai tea ordered because refills but she give Thai tea checking in   Well expected but did want argue just took free drink go   We ordered Shrimp Pad thai bbq chicken dinner rad na   Food typical thai food free refills Thai tea   food best value town     Service okay its best   almost done eating before pad thai   servers good refilling water but never asked if wanted refills Thai tea   son asked refill Thai tea then server refilled Thai tea without offering refill daughters cup which completely empty     It probably years again before visit establishment again  <EOR> LOVE Thai BBQ!! boyfriend always S 8 meal  delicious! If you're looking awesome food stop here! <EOR> Been going place 20 years today major disappointment  First waitress hurry order wait you? then ordered shrimp sour soup beef sate dinner spring rolls which great BUT shrimp dinner Thai Basil rice AWFUL! Thai Basil Rice old family favorite but waitress gave something else tried pass off ordered BUT NO! them take back then brought another wrong one  Guess don't same cooks anymore because no where near good before  another location now on     Service terrible red headed waitress very rude NO time you  hope owner realizes what's going when they're could major problem  They've lost consistent loyal customer  <EOR> I've eyeing place while now but didn't chance eat until afternoon   Let tell sad did eat sooner   thai bbq shrimp tempura amazing   Prices reasonable variety lunch specials great options   Service quick food hot  can't wait until back eat again  <EOR> Ordered yellow curry w chicken crab rangoons delivery  yellow curry came weird brownish color never seen chicken color before either  no potatoes carrots yellow curry most thai places put  crab rangoons tasted fried old oil bitter taste  Threw food out  Then checked restaurant Health District's website  long history bad ratings even shut down health department    dont believe look them up    wish would checked before ordering  never eat again  <EOR> The reviews don't seem all fair but last week really enjoyed food  ordered BBQ chicken pad thai chicken  salad tom ka soup    The food came fresh tasty no complaints whatsoever  friend said Thai tea sweet but whatever    Overall place ok parking situated best side town but food well worth coming visit    Foodies try out! <EOR> I came today around lunch time order food party 15 20 people  definitely say impressed food service here  ordered chicken beef satay fried rice chicken pad thai  took hour which reasonable all food ordered   staff working front extremely nice helpful  them even gave two free Thai iced teas when tried checking Yelp free Thai iced tea promo  She told save next time come back  She also included large tray extra cucumber salad order which super nice her  brought food back work big hit coworkers  Everyone including loved food surprised huge generous portions are  Everything delicious  definitely recommend place if want great Thai food excellent service  <EOR> Thai BBQ never disappointed but also never impressed either  reliable spot lunch since offer lunch specials around $7   Lunch specials include any noodle dishes pad thai pad see ew but still ordered off regular menu decent price    The chicken beef satay lunch special comes 3 sticks protein your choice fried rice peanut sauce cucumber salad  Pretty good portion left content  Next time read fine print  Most other Thai places include soup egg roll  lunch specials did come these    It's awhile since but BBQ chicken signature dish  few places town try replicate but good   If am area again remind tastebuds BBQ chicken!   *****Yelp 2016 100 review challenge***** 8 100 <EOR> Ordered take really good! food done time limit stated service nice <EOR> I disappointed because love Thai BBQ downtown Stratosphere thought chain but nothing other one  also other two town even more disappointing  4 town second best  favorite thing mint chicken  Very nice staff though  would come back if neighborhood but wouldn't way come here  <EOR> What coming back place? EGGROLLS! different then regular pork veggie rolls! ground pork spice it! am addicted them  I chow mein first time am happy results! food always hot tasty  Very fast kind service  <EOR> First time customer   ordered padthai pick up   called let them know want pad thai spicy number  person answered call just respond okay   Didnt explain range 1 5 thought its 1 10    always eat thai resto always 1 10   should always inform guest spicy range  Its total waste money pad thai dry tooo hella spicy eat   eat spicy food but just eating chili    no flavor all   Im just upset    eaten lot pad thai tell even  close good ones   <EOR> 3 stars that's being nice bc BBQ Chx good sometimes dry asked extra sweet sauce mind u sauce containers super small 2 dips  she gives WHOPPINg 2 extra 3 lunch specials $3 Thai tea all ice filled top! mention she looked crazy wen asked extra sauce! Poor Cust service! <EOR> I came family aunt weekday night  order lot food which fairly reasonable  Loved thai tea refills  bonus! pad thai bit dry  needs bit more flavor preference  fried rice portion totally ample  Filipinos gotta rice  bbq chicken tasty  dry  bit bony  good bbq style  restaurant bit dark but guess its avoid heat? <EOR> Called ordered food to go  Ive regular Thai BBQ Los Angeles 3rd St 20 years  no Idea Vegas  found YELP  super excited  Although don't salmon plate order still Sate plate tom yum soup  Yelp gave offer if u checked would free Thai ICe Tea  Once restaurant proceeded pull phone check she said only Dine IN  doesn't say anything dine In only receive free Thai ice tea  place seemed very dead tonight  sure if all time  Defiantly 3rd st  sure if coming back  <EOR> Slow lunch  Service welcoming  wanted order lunch but shit eat given much shit it  timed lunch needed order could ready but didn't let eat location   hope food good  <EOR> Awesome food    I love love love place Best tai restaurant Vegas   Everything tastes delicious literally every dish  <EOR> Me hubby wanted try different thai place stumbled here    dishes good liked mine but curry husband ordered tasted little off    dinner specials pretty big portions your money's worth     thai tea good glad refill!!!!the egg rolls did taste good    <EOR> One first Thai places Vegas husband tried   tried lot more since but every once while find way back here   only couple tables occupied service always great today no exception order taken drinks brought out   Within matter minutes food began arrive ruby chicken deep fried stuffed served sweet sour dipping sauce mixed red peppers onion pineapple pieces    comes fried rice shrimp   My husband beef sa te peanut dipping sauce split them both   also shared pad thai noddles   food fresh just enough spice served pipping hot <EOR> Easily worst Thai food ever had  medium pad see ew wasn't just lacking spice  completely devoid any flavor whatsoever except perhaps vague whiff wet dog  spring rolls mealy disappointment  Even Thai Beef Salad eating air  Avoid place all costs  <EOR> Let start saying love Thai bbq dry L1 thing should good miss location flamingo best <EOR> Never again request them reheat Pad Thai actually did  Asking Reheat food relates GIVE NEW ONE  All food Room Temperature colder    <EOR> I only since its damn close apt   Its just average Thai food   don't think prices bad   4 pieces bbq chicken breast $7 50 which isn't unreasonable   always some kind noodle which all fine  kind wished used less dark meat chicken dishes but  it  <EOR> It nice try something different  don't think taste Thai food but food wasn't bad  ordered garlic short ribs shrimp vegetable tempura  gave place 3 5 because service decent food good  Overall restaurant itself old space might've contributed smell first smell when enter restaurant  also really cold where sat server kind told party move fit into table room other guests  also don't honor yelp check in  <EOR> Visiting Vegas Strip prove financial burden anyone budget  friend decided check place out  Arriving 3 00 p m  found ourselves amongst handful people particular Thai Original BBQ Restaurant location  Really nothing special when look outside  small sign front only indication MIGHT Thai restaurant  But coming smell establishment told definitely going bad  seated right away  only complaint might lack any windows  interior itself dark dank  brought seats immediately  menu course full traditional Thai meals would expect  But ordering famous barbecue half chicken let's just say flavor explosion cooked perfection basted just right without sauce being overwhelming spicy leaving nice heat palate long consumption  friend chicken skewers rice peanut sauce condiment  thing also made experience note speed which meals done 10 minutes order   No didn't feel rushed yet perhaps fact come during not so busy time   But service nevertheless prompt attentive waiter always came over give refills drink well ask if enjoying meals  Please take into account again came perhaps best possible time  But if Thai food prompt service want avoid spending exorbitant prices typical Strip ought consider taking 10 minute trip outside check unassuming looking spot satisfy your palate  worth it  <EOR> Been big fan restaurant years  Bought two S2 S1 today but when picked food rice color brown when should've java rice  Chicken ribs grilled  Plus sauce color pink regular sweet sauce  Very disappointed  going back restaurant anymore! quality food very poor compared other thai bbq located LA  <EOR> I ordered chao mein Shrimp pleased it   shrimp looked tasted just put water  noodles good either <EOR> We usually branch Maryland just gave shot since closer work  place dark no windows smelled old musty worst part food serve cold  tell freshly cooked  ordered bbq chicken bf ribs both cold dry even rice cold! ones Maryland instead where food freshly cooked served warm  <EOR> This place best Thai ribs BBQ Pepper Steak! Plus thai tea unlimited refills  love coming JENNY server always nice very welcoming  <EOR> I've coming Thai BBQ last 13 years  disappointed gone downhill!!! Another customer speaking waitress said say  found new cook    We ordered small combination soup two sa te beef dinners  Thai Iced Tea hubby coke can   combination soup came first  chicken pork tasted days old  mushrooms questionable if bad  Then sa te beef dinners  rice old greasy  lacked any flavor  beef tough  Some pieces cooked medium others rare!   On positive note Thai Iced Tea refills  husbands coke didn't  They're canned  I am disappointed  We're LA those restaurants made LV little more home  Maybe time finally move on  <EOR> I ordered two dishes carry intended use offer free Thai iced tea checkin  When pick food showed girl Yelp offer she said couldn't use because only dine in  nothing said anything only dine in  spent same amount money would if dined didn't any work clean why would honor Yelp offer? <EOR> i love thai bbq  eating ones LA since kid    good LA but pretty much same  chicken rice      It comes classic sweet sour sauce red rice  its shit! i also beef bbq  super good    dip same sauce    think combo two meats   highly recommended  <EOR> Awesome bf's favorite places eat  house sauce shrimp fried rice addicting  Tom Kar Kai chicken coconut soup favorites    well classic BBQ chicken which always amazing  always ask extra house sauce cups end visit! Lol <EOR> I don't care service area whatever others talk other food  Because best phad thai beef panang beef satay BBQ chicken! mention refillable thai iced tea  coming thai BBQ almost 20 years now food still delicious! <EOR> THIS PLACE AMAZING!!!! BEST FOOD EVER! first time Vegas place around corner hotel  Best Thai food all ever left satisfied yet wanted bring home extra plates just because loved food much! Completely recommend place! If lived Vegas would regular spot  Great service great price great setting     GREAT EVERYTHING!!! Love love love!!! <EOR> I extremely disappointed location  restaurant dark drabby dumpy  bbq chicken bloody undercooked  embarrassed suggested friend mood Thai food try location   The prices high portion tiny flavorless food which mine cooked well  waste lesson learned keep true Archi's Thai!   I wonder if people order food seen restaurant? cleanest could use good dusting    I won't back end story  <EOR> I bummed ordered Door Dash last night Pad Thai Basil Pork  found Pad Thai below average and used LOVE place Basil Pork just eh  think place gone downhill <EOR> The worst Thai Bbq had  food just different California Thai Bbq  Being different fine but food weird different  S2 bbq sweet thatvit didn't taste thai  portion small  fried rice taste blant  Sweet sour chicken super sweet  Everything ate bad  1 star staff nice friendly  never back here  <EOR> When comes cheap lunches westside town nothing beats Thai BBQ Jones  Many time coworkers stopped great meal cheap    Have tried few times outside lunch which just means portions little larger prices higher but still great Thai food  Oh    service awesome!   The only thing against place water tastes weird but things hot tea ice sprite all good  Odd     Maybe just me  <EOR> Don't let store front discourage you  Food service great Thai BBQ chickens good Satay beef better most Thai BBQ restaurants tried even better Original Thai BBQ restaurant Los Angeles  <EOR> The beef sate dinner consistently good here  $11 95 pretty big portion  ordered two beef sate dinners splitting two other people still some leftovers  non bbq menu items hit miss  <EOR> No free thai tea check in  False advertisement  Apparently dine customers only  If order food check still pay your own thai tea  <EOR> I've coming restaurant ever since 6 every time come can't enough delicious fried rice bbq chicken! staff customer service great never let down  give such respect customers its pleasing see care  If can't decide where place where end in  All meals desserts take breath away leave full stomach  <EOR> I've coming years  Don't let outside fool place legit  yellow curry nice thicker great flavor  best sauces all apps  Tom yum best had  But all time favorite chow mien  know know chow mien thai place? Let tell sauce beef cut use good  spicy all flavors blend well together! <EOR> My family love thai food! favorite places eat  food great service great! Everything menu delicious! <EOR> I've eaten least 10 times! Every time its point! free Thai tea refill?! Mint! regular loves food kind people working  <EOR> I used come few years ago loved BBQ chicken platter  place still same but last time came kinda musty  friend would come mental health clinical because Monte vista literally minute away if drove  lunch special great because came much food loved way cooked rice  time found egg shell chewed into rice  reasons why testing 3 start  chicken good remember can't complain price amount food serve food lunch  came total 4 times during rotation which tells food price good enough keep coming  <EOR> 