Simply delicious  took wife date vegas last couple hours town  chose Texas de  Brazil because steakhouses  Everywhere usually steakhouse somewhere  experience Texas de Brazil phenomenal  salad bar really good   but trust meat  wife kept eating beans Feijoada she normally doesn't eat beans all  service also really nice   luggage kept aside while restaurant  Overall great experience  overpriced either  <EOR> If meats then place all meats well seasoned cooked fresh also huge salad bar alot veggies fresh dressings service prompt attentive well nice classy casual environment back <EOR> The salad bar excellent  service excellent  waitress awesome think name Paula   Probably best waitresses Ive ever seen  She really nice checked frequently  Every time table she would come nowhere fold napkin put back table  She quick drinks empty plates promptly removed  meat quick come table frequent  All food excellent              guess im good eater used be  don't think eat 65 00 worth food any more  Though food service great probably wouldn't return only because Im 53 need keep closer eye cholesterol intake fault   <EOR> This place amazing! first Brazilian steak house experience MUCH FUN! All different cuts meat fresh delicious! sides good salad bar awesome! plates always full drinks kept flowing   I tried Brazilian Mojito I think was while bit strong flavor awesome! definitely revisit  <EOR> A must whenever come town! am long time patron Churrascaria style restaurants favorites  Great service well seasoned meats delectable deserts  More Picanha please! <EOR> The question should take friends establishment dining experience? want take friends when come town next time? answer yes  yes  place energy  people working good chemistry  wait table acceptable even holiday weekend  food smells good  meat passed chewing test  didn't tired chewing  Simple  Salt sugar level ok me  Everyone different scale your own mind  Fresh ingredients salad bar  leave full stomach  Your choice  alcoholic cocktail drink strong  Takeaway  Ask more fried banana  Eat dessert  <EOR> 10 21 16 without question greatest restaurant experiences ever had  Nothing but positive things say place  most amazing cocktails bar service while waited waited seated Thank D! Dinner phenomenal! server point everything made dinner experience 10 times better Thank Adam making AG's birthday special one  <EOR> You come when really hungry best time  We did eat breakfast lunch  plane landed 2 pm made restaurant 5pm  Took cab  It great everything tried great  salad bar best ever had  Wait lamb chops  definitely back when am town  <EOR> Upbeat place  If you're going hungry expect consume lot food  All meats delicious tender but don't forget flip your red green card  left mine green few times meats kept coming  wait staff meat carvers great quite attentive  Oh if military id don't forget tell your waiter waitress   good discount  <EOR> Texas probably whole family's favorite dining experience  come celebrate any occasion overall great meal  meats delicious well prepared  awesome salad bar  Fifi mention sangria caipirinhas Brazilian drink mmm ? look forward eating everytime! Try well worth unbeatable flavor  <EOR> Celebrated husband's birthday here  Service great food awesome desserts die for  Keep mind drinks dessert separate but all eat meat salad sides  <EOR> This first time ugly eat strip but thought try something different when walked late afternoon  asked if reservation table did asked wait few minutes passed same size party walked without reservation seated right way when asked hosts say oh sorry reservation without wait time 45m hour clear she clearly telling truth where standing right next heard whole thing talking over  decided take business somewhere else diffently good place <EOR> I purchased vip dining card  called today reservation told won't accept reservation  asked walk ins told party 5 going difficult seated 3 4 hour wait time!! Your restaurant sold many others service should able provide it!! <EOR> The best all eat meat town!! Great quality meat very big buffet everything tasty !! Love place <EOR> First time trying Brazilian BBQ disappointed! men bringing around various meats all very friendly accommodating  salad bar good service  Come hungry! <EOR> My family decided first meal 2016 Texas de Brazil  damn glad did  never restaurant before  some best meats ever had  better come hungry! tried many meats can  garlic sirloin favorite  salad bar lots options also  may bit pricey but sure hell worth it  Definitely recommend coming here  2016 started off right! <EOR> Food great but times meat rotation lacking  lot same thing before something new came around  <EOR> This wonderful restaurant  Unlimited food  4 stars because pay refills soda  Bottomless drinks would wonderful  Maybe extra 20 dollars bill bottomless drinks  <EOR> Excellent food service atmosphere  love Brazilian food place delivers  server attentive but intrusive  Explained menu service works clearly  Once signal ready meat gauchos your table ready slice just keep coming all sorts carnivorous delights  hungry! <EOR> 8 17 2017 updated review  I came tonight 630 reservation  greeted promptly upon arrival hostess remember last visit  she's very nice polite  Although girl seated lacking personality  server other hand amazing! He made sure everything came table guests could sample everything raved about! favorite garlic sirloin! agree  favorite too! Definitely suggest making reservation because heard them quoting 1 hour wait no reservation  glad made mine! definitely come back again again again!        I came today lunch 1 4 17  All eat $32 99! came party 3 immediately greeted sweetest hostess! She gave awesome piece advice over board salad area save room meats! She right! Although amazing salad bar everything imagine meats star show! server extremely attentive needs she made sure really enjoyed experience  lunch break didn't stay long but definitely back dinner! Amazing staff amazing food! <EOR> Carnivores' heaven!!  Very nice restaurant meat high quality salad bar amazing service excellence atmosphere great  many good reviews restaurant agree them 100%  meat delicious juicy tender tasty  Even chicken breast juicy  really easy dry chicken breast grill in opinion but surprised good cooked meat  $50 per head but offer special price children discounts military veterans firefighters teachers seniors etc  Don't forget check web site reservation before going there  <EOR> I love place   try eat much meat might bring stretcher    The buffet best ever    but lets real   came meats wrapped other meats   etc  <EOR> My yelp deleted but write another review Texas De Brazil  Food always excellent  Never terrible time here  Only thing lacking husband waited 15 minutes drinks  But maybe good thing  ended eating ALOT  back <EOR> Went past Monday food excellant   server Sonny Manager Edson very friendly provided excellant service   house Picana favorite   Check out  <EOR> I came evening 7 14 16  wish would made reservation pretty packed here!    Everyone absolutely pleasant! hostesses all friendly professional  server beyond outstanding very knowledgeable restaurant! He such great attitude! great selection salad bar lobster bisque soup sushi salami rice ect   couscous salad far favorite! You'll want take easy salad save room meats! seriously come around much choose from  meats all delicious favorite garlic sirloin followed flank steak  All meats seasoned perfection just melts your mouth! dessert shared Chocolate Mousse cake  super rich but delicious!   Be sure reservation come hungry! <EOR> Never disappoints  lobster bisque delicious meats die for! Never trouble getting favorites because servers always coming around offer wide selection  <EOR> It's great atmosphere  service great food better  only issue place  bathroom  mess  stalls used diaper others pee all over them  would recommend  friends  just watch bathroom  <EOR> My aunt made reservation place  PACKED but once sat down understood why  food DELICIOUS  Buffet style definitely moneys worth  California expecting meat served giant sticks fresh off grill  literally cut piece meat would onto your plate  interesting type buffet!  The filet mignon house sirloin definitely favorites night! Also grapes covered blue cheese mayo surprisingly delicious! only thing disappointed chicken  didnt really enjoy flavor chicken  tasted dry times compared beef! couldn't stop eating red meat! Even when full just eating taste!   Everyone friendly Richie server definitely BEST  5stars customer service! Overall very good experience! bad dont California! <EOR> I've come place several times each time service spectacular   Even recently when become gluten soy intolerant manager offered walk through salad bar pointed all things should avoid   He extremely knowledgeable appreciated kindness   All aside   the salad bar selection terrific   prepared more trip   Love smoked salmon!  steak plentiful if isn't cooked your liking requests they're back flash your preference   house cut fav!  recommend reservations place always slammed  <EOR> outstanding service delicious food awesome desserts  Recommended  <EOR> Me hubby really really really love restaurant    Great atmosphere fancy design   clean tableware  blue water glass    Today's service great always good waitress nice kind but much  perfect distance she made really comfortable    Even tho server tho    whn wanted order more drink  could wait waitress but saw someone waiter asked if he find waitress     But he said he take order    really cuz big restaurant if server then Dnt take order anyway very happy dinning    Of course food amazing !!  We didn't want stuff forever     We ate really really alooot !!  Oh salad bar great !  Everything looks flesh yummy ! Lobster soup  cheese  big asparagus   One things wish food lil bit less sodium perfect      I wake middle night drink lot water tonight     I think meat very seasoning jasmine rice should b more plain jus lil garlic n butter perfect <EOR> we made reservations wifes moms birthday nine family mebers  quickly seated atmosphere great food even better great salad bar waiters very polite professional  food incredible parking no problem  love place definitely going again  <EOR> If meat lover place be! kept asking well done but some reason forgot us  other part don't table area seems dark couldn't see am eating  ate mashed potato bit something crunchy since dark couldn't tell was  Overall food SO SO  ladies front needs improve customer service starting saying Hi   <EOR> If meat place but definitely HUNGRY  salad bar all meats brought your table enjoy every bite  filet die Brazilian special meat melts your mouth    My wife loved leg lamb lamb chops  just keeps coming coming  Eventually stop then tempt devine desserts  Definitely special occasion place delicious meal loved ones  <EOR> Lower star would choice but alas am stifled rating system   My first time ever coming eat let alone celebrate anniversary gf front desk staff turned off ever coming back     Inexperienced customer service seems part application process  shame think chose attempt dining over favorite sushi bar     Well least sushi won't disappoint     For even getting chance try menu would rather continue days saying never nor tried food   Perhaps could saving grace unfortunately couldn't tell you  <EOR> Hands down best Brazilian steakhouse west but bit pricy  Try sirloin strip which very tasty bacon wrap chicken breast flavor wilder west  However save your tummy filet mignon because other steaks taste cardboard but hey if want best then save room it  salad bar amazing because meal itself  ahead try place because wish why did your eat other Brazilian steakhouse  both meatatarian vegetarian paradise party  <EOR> I love place  Te atmosphere alway great food amazing   Staff very friedly helpful <EOR> Oh my! Best steak ever eaten  son daughter N law took taste myself telling place since they've going  Different steaks made different ways mention lamb chicken sausage beef ribs well mention sides i GT hooked potatoes also  enough space tell All it  You yourself  Still thanking daughter N law son taking me   Oh yeah ready back!! <EOR> Food ok  Service very slow far drink refills clearing plates  ordered coke bring 8 5 oz bottle  asked couple refills when check over $10 00 25 5oz coke cola which equivalent 2 cans soda   When asking server she said Well comes fancy little bottle  ordered coke bottle which thrown away   $49 99 person think come better solution beverages customers return  just rediculous returning! <EOR> Came friend's birthday dinner place did disappoint  favorite meat lamb  lamb super tender just melted mouth  Thinking want back  fogo well but prefers Texas de Brazil better  <EOR> Phenominal food great staff when left button green side disappointed!! Ill eating again!! <EOR> best place far meat lover!!! <EOR> CARNIVORE HEAVEN! Now before opening wrong let clear   I most romantic evenings adult life place   restaurant nicely dim lit  Everyone very well dressed if come evening person greeted immediately take care seated   sure weren't going wait course booked table advance !  now let continue talking really want hear the food   Hypnotizingly Delicious if could put into those words   Any all meats brought fresh hot individually systematically your table IF flip your card indicating color green more meat red means no more now   salad bar well very fresh great assortments choose from   if wasn't enough if somehow managed find spot available inside your body cavity consider desert comes waiter assortment deserts shed tear   choices difficult each chose two took them home because absolutely no room eat moment hahaha   When shared each later evening exactly expected beginning end magical magnificent evening Texas de Brazil   small note Gentlemen if your significant other does spending money let your partner see bill place strong bit pricey end   However anniversary event rare special occasion say worth every penny   something would every month but definitely once year regardless bank account holds   Hope anyone reads finds helpful   wife absolutely loved food atmosphere!! <EOR> The food good side dishes we're okay did notice didn't bring lot meats until end tell your almost done eating cool think don't notice okay place eat     little pricey getting <EOR> Love restaurant great food fantastic service  meats tasty love different choices favorite neat lamb  Omg die think want back just thinking it  <EOR> I really looking forward trying bar menu Texas de Brazil but when friend arrived bar incredibly disappointed   only completely ignored when sat down still ignored bar menus   would understood if busy night but least 3 bartenders just standing behind bar doing nothing   food may great although only know other reviews but service terrible   If could give location zero stars would  <EOR> Amazing food great ambiance  Very good date night restaurant  <EOR> Nice Special Occasion food ok     I  prefer location Orlando much better ! <EOR> Very yummy Brazilian restaurant  eat until explode  All meat cooked just right   Great salad bar too   Our server Alexander 1097 absolutely Excellent  He made experience both authentic spectacular  <EOR> Amazing experience  loved server Michelle   Everything juicy fresh  Totally worth price  <EOR> Next time skip overpriced food just glass wine Meat tried 3 types tough devoid taste overcooked   Salad bar really salad bars anymore   Sides bananas mashed potatoes edible   Two stars generous! <EOR> My boyfriend came tonight celebrate anniversary  restaurant absolutely beautiful  hostess very polite professional  seated within few minutes being checked reservation   When seated server Loan explained concept restaurant suggested drinks She warm extremely helpful! absolutely loved her!   On top Salad bar there's beautiful floral arrangement  salad bar huge! meal its own! she told pace ourselves save room meats because we're more welcome return back salad bar anytime  glad listened her    The meats definitely star show! top sirloin house special  favorite! melts your mouth  beef ribs also must try! Every cut cooked perfection! request through your server if want more certain meat!   Desserts! many choose from  server came over assortment tray desserts described each beautifully! wanted them all! ended getting creme brûlée! delicious!They even decorated plate Happy Anniversary you  Overall experience best while! Definitely try place out! service beyond amazing food world! <EOR> Fist time here  Wanted ezperience  Omg good  Must try everything leave plenty room meat  Waiters waitresses over top nice helpful  Love outfit uniform meat servers  Cant wait again <EOR> The food ok   better other Churrascarias but food bad   Am only giving 2 stars because major problem   second night ordered bottle wine   enjoyed ordered second bottle something wrong bottle   called waiter manager right away     They took bottle away never replaced still charged 2nd bottle anyway   manager told bad charging no matter return unfinished bottle because thew away   I left 5 messages email General Manager over two week period well guess keeping customers happy important Texas de Brazil! <EOR> So coming small island never opportunity partake Brazilian food  But oh glad came here  all eat meat place  huge salad bar consists veggies bread cold meats soup day hot starch cheese  server very friendly lady sorry forgot ask name always made sure doing alright  men came around meat stick really friendly even if didn't card flipped would ask if wanted more meat   meal includes bottomless nonalcoholic drinks dessert your choosing  Now let's talk meat  personally girl loves salt species rare med rare meat  Also share steakhouses most part don't impress me  But meat actually met standards  favorites Brazilian picanha brazilian alcatra lamb chops  meats tender moist tasty actually medium rare  Overall really place think rest family would enjoy too  Can't wait eat again when visit Vegas next time! <EOR> Amazing dining experience! selection meats exemplary staff amazing! Thiago best! <EOR> I started yelp account recently just write review place!   I came last Friday night sisters birthday  restaurant absolutely beautiful! $50 full salad bar meats?! can't that! Once seated greeted server Loan? She explained restaurant worked since first time  She also acknowledged sisters birthday right away said save room dessert because her! thought gesture sweet!  The salad bar amazing! Many options choose couscous salad favorite! soup lobster bisque which rich delightful    When flip disk green non stop meats!! favorite cut house specialty! Melts your mouth! Loan constantly checked drinks never empty! She attentive also very kind!   For desserts ended getting each  chocolate cake creme brûlée banana foster  chocolate cake delicious! even wrote happy 17th birthday candle sister which made personable nice!   Overall service impeccable! food absolutely delicious! definitely returning future occasions! <EOR> I love place!  Platters meat walking every direction!  many choose even within side items too! <EOR> Best restaurant ever gone several times just can't stop eating awesome meat <EOR> What great place dinner   catered royalty food awesome   Another great place eat ! <EOR> By far best restaurant experience ever had  service excellent food delicious ambiance perfect    Our server explained food served offered some suggestions food drink before knew amazing spread meats garlic mashed potatoes cheese bread rolls  also brought some fried bananas which AMAZING   I've never food before almost couldn't keep everything because just much choose from    The only tiny issue whole night sushi rolls all crab allergic  told delicious way    If you're reading EAT PLACE  expensive but worth every penny  now anytime someone asks nice place eat telling them Texas De Brazil Town Square  <EOR> This favorite place  whenever somebody's birthday  meat options amazing  Especially love beef rack juicy delicious  also love cheese bread table sangria  Customer service great  Can't wait next birthday  <EOR> I Texas de Brazil today food great delicious im happy recommend eat the <EOR> This place really good l  Service certainly excellent  salad bar salad bar meats  Ive both  salad bar alone good enough but if your into meat definetly disappointed here  <EOR> ate last sunday good  non meat tempetures close presented most overcooked  salad bar average best  only saving grace mashed potatoes pork ribs  way overpriced definite tourist trap <EOR> This place recommended family friend  Food great service well  Being fine dining establishment wine list good but beer list terrible  made reservation told host celebrating anniversary felt did care  full dessert but would nice gesture give say congratulations  would rather gone Mastro's Steakhouse  <EOR> All say wow! Best steakhouse ever eaten at  ate king itis afterwards if don't know itis Google it   always recommend place anyone wants eat king  price kinda high but soon forget it  should mention though skip salad bar eat all meat varieties  You'll probably end bubble guts did if greedy  But cares? bathrooms nice clean too! <EOR> My wife try eat every time Vegas home San Diego which 4 times year    only complaint food good tend myself sick over eating   staff always friendly professional   atmosphere very nice made mistake coming wearing tee shirts nobody said anything but just felt little under dressed   sure least wear decent shirt  helpful tip careful Lobster Bisque   very first time ate LOT creamy delicious   paid later night   Now normally if problems type probably wouldn't back   But just show much loved place   Upon return visits just easy Bisque no problems   few Vegas visits back comp'ed 2 dinners Brazilian BBQ Planet Hollywood   terrible   stick good stuff   Reservations good idea busy right when open doors for dinner don't know weekend lunch   <EOR> My Brazilian friend disappointed another Brazilian restaurant town weren't going give quest decent Brazilian meal here  did Texas de Brazil  huge beautiful busy restaurant  tons food especially meat barbecued meat which Texas de Brazil all about  absolutely loved Picanha cut meat which type sirloin because tender moist  Next time  only meat eat   no think still want try others but definitely fill that  salad bar also excellent nice try different Brazilian sides veggies  But don't mistake did fill salad bar  little room Picanha try won't regret it   service good only downside very expensive  know all eat meat but still expensive  Next time we're going during lunch  Anyway really loved place can't wait back when friend money! <EOR> I can't even express much enjoyed here  service stellar salad bar amazing! Omg meats beyond awesome  could come every night! Best meal ever! <EOR> Meat lovers fantasy  salad bar way more just salad  Good staff fun place eat  house steaks favorite ribs good too  <EOR> Excellent! Awesome! Great food! Service point!!!!!!!!!! Highly recomended!!!!!!!! accommodations through baby girls wedding reception!!! Nothing but big Thank you!!!! <EOR> First time there   Everything awesome start finish   Great choice salad bar assortment meats choose from    all seasoned prepared very well   Adam waiter    he excellent    place hummed   Will definitely back! <EOR> You destroyed 50th birthday last year   the food ok but your service horrible   and did little fix it  Thank God elsewhere year   I never return  suggestion all   if kids party less 3 elsewhere   you considered worthy  servers worried tip   I mean big parties  Two things watch for   pop sodas served little bottles expensive   they add up  Second if young kids may qualify special rate  sure charging correctly  <EOR> Love place  Love lobster soup   Great atmosphere  Nice staff  liked sangria  Espresso amazing! Strong creamy! Perfection! <EOR> I finest dining experience time time again waiters friendly attentive food delicious soon take drink already refilling your cup  definition 5 star service  <EOR> We dinner large party  Service excellent! very attentive everyone great time  Now food     Wow! Everyone least two favorite things crazy for  absolutely love bacon wrapped chicken filet minion  quality food great offer pretty good deserts too   If meat eater no problem because salad bar excellent well  definitely back soon  <EOR> Another fabulous dinner  Great service  don't even utilize outstanding salad bar  love potatoes au gratin lobster bisque  <EOR> Fantastic! today business lunch meeting  Service food five stars!! Definitely would recommend place everyone  Great job!!! <EOR> First timers cannot wait back again! Brazilian steakhouse Texas spin    Service extremely attentive hostess server meat carvers! Recommend going lunch weekend non alcoholic drinks dessert included $49 99 price! Also if military receive 20% off your bill party 8 people! You're given circular card green side means bring more while red side means give break  Being first timers server named Meagan did excellent job explaining everything thoroughly! alone justified 20% tip!   The salad bar quite extensive 50 items  $29 99 actually skip meat just fill salad bar! But steakhouse what's point? Lol  wide variety including traditional salad items but also things quinoa salad shrimp salad artichoke salad mushroom salad  basically big range different cold ones! Across warm selection side dishes  soup day lobster bisque which rich tangy flavor  also potatoes au gratin sautéed mushrooms I two servings both these! good! black beans white jasmine rice  server also brings side dish mashed potatoes sweetened plantains cheese filled knots bread  which struggled fill on! keep reminding myself eat steak!   We seated entrance kitchen service men walking around giant skewers meat large carving knives amazing  If cards flipped green swarmed them offering different types ranging beef lamb pork chicken sausage  Every single thing seasoned cooked perfection    many cooked option medium rare well done  personally did try any pork sausage cannot give opinion  particularly did chicken found them dry  lamb dry well but extremely flavorful did mind! personal favorites beef brisket OMG die for! incredibly good! filet mignon flank steak  Delicious!   Once finished server brought tray desserts choose from    but obviously stuffed didn't leave room  She offered box let take home which very nice her! took home double chocolate mousse banana foster  Both rich perfectly sweet  much more enjoyed since didn't force ourselves consume before leaving  seriously just adds making dining experience even better!  Will return? Absolutely! single complaint here! Five stars nothing less  <EOR> Good food great service! would liked hostess more polite write phone number right could seated half hour earlier she didn't care! But being seated everything great!!! even wrote happy birthday husband's dessert plate!! definitely back!!! <EOR> This first time here  Absolutely anazing!!! more dedanitly coming back here  haven't eaten much don't know long  meat soft flavor full  Super nice polite workers  If want nice filling meal then come here  <EOR> Celebrated 21st birthday! Server amazing   name J very tentative always ready answer any questions! food beyond breath taking  Love lamb chops  Everything just delicious  Worth price  suprise banana foster birthday gift server    Will back! <EOR> Great food service  salad bar great but meat for  Meat sweats days! <EOR> We've before dinner tonight good! Service attentive  Salad bar neat clean  Complimentary dessert anniversary bad all! <EOR> Excellent food great service! Highly Recomend restaurant Just sure come big appetite!  servers all wonderful selection meat salad bar exceptional! <EOR> Not all 'All Eats' equal   small salad then devoured 3 4 lbs lamb leg chops   Both incredible service excellent price great  Would return sure <EOR> I starve before going because always eat way much   great place experience different protein wouldn't otherwise try   love Sangria too  <EOR> Amazing restaurant exotic meats dope salad bar! First time being kind place fun card flip green keep meats coming red stop but would wanna stop putting delicious meats mouths?!  sure! place lit! ate birthday family boyfriend now fiancé proposed during dinner couldn't ask anything better incredible handsome funny athletic man except maybe restaurant's bacon wrapped meat   haha just kidding! But forreal food great man's even better glad able call mine  <EOR> What say place good! server A 1  attentive recommending explaining first timers! started glass Pinot signature drink lime caipirhina  When Rome! meandered over salad bar over 60 items  Now no typical salad bar  artichoke hearts asparagus couscous tabouli just name few items  Quality first rate items  good time tasting all different selections meat  favorite lamb chops  Pace yourself lot try  Don't filled salad bar if control yourself! fried bananas yummy  ended evening cappuccino flan  most enjoyable evening  <EOR> I always give place 5 stars because know always room improve but place lived its reputation yes pretty steep $50 person average person but definitely worth price  salad bar alone amazing worried getting full before meat started arrive some great choices just avoid Tabbouleh know Lebanese salad doing but close real thing  Everything else great meat heaven meat lovers just anything think served skewer  Place very classy great date even business meeting just sure everybody shows reservation because seat until whole party which now understandable try use every chair because busy Wednesday! <EOR> This review recent visit 2 11 17  decided Valentine's Day rush Tuesday celebrate early  First off glad reservations wait times being quoted 1+ hour walk ins! Secondly service spot despite restaurant being very busy! All staff working together ensure patrons taken care of  Even managers bussing tables making tables  Lastly food seasoned very well salad bar replenished regularly special mention lamb chops which cooked very well  Definitely top favorite restaurants! back! <EOR> Very poor Service Manager Jose Garcia    04 21 2016 7pm POOOOOR Management Service Adventure!  First often recurring guest  member three VIP Dining Cards just know brought any time new guests restaurant  Also time   We 6 Person  4 VIP card 50% Discount we paid VIP cards $180   another two Persons brand new guests no VIP Card  10% coupon direct Texas de Brazil   The Manager don't accept 10% discount another first coming brand new two guests    Declaration Manager combine two offers   My answer was don't combine two offers  4 guests pay 50% VIP card another two new guest pay seperately 10% discount offer your restaurant  Manager No sit same table!  Result gave $0 Tip restaurant lost moment 2 brand new returning guests eat no longer also  change Brazilian Steak house Vegas to Fogo de Chao better customer service  Congratulation Manager Jose Garcia success  never bring new guests restaurant spend no more money your restaurant  <EOR> Good food but     To long bottle wine never right year sold ordered 2012 2015 then 2011 2014    same price ?! Weird  <EOR> This place amazing   many different meats choose all really good     well least all ones tried    Next time gonna stay away side bar until tried all meats  <EOR> So glad Las Vegas local enjoy cuisine servers amazing menu location anytime!!!  Definitely best Brazilian steakhouses around  Convenient location Town Square plenty parking  Kudos great Manager Duty evening Jose really appreciated your hospitality look forward returning SOON! #PanDeQueso <EOR> We love restaurant  always must when we're Vegas  food service excellent  salad bar simply exquisite cheeses various salad selection lobster bisque all really great  Plus mashed potatoes platano serve your table stinkin good really tough save room meat but somehow manage lol  absolute favorite lamb chops  never even really liked lamb until place  dipping perfectly marinated roasted meat mint jelly eating candy better yet maybe manna  good  house sirloin other favorite followed flank steak  Aside food all servers excellent Douglas favorite  <EOR> I came Vegas January '15 told last meal would less want end food coma prior hitting all activities  did disappoint  Servers endless cuts savory meats all indicated flip small chip your table green means red means enough  mention fill salad bar alone if you're carnivorous try red quinoa salad  Safe say come appetite plan nap afterwards  <EOR> Not meat eater found everything much items enjoy including smoked Salmon bar just phenomenal! little red peppers real good just thinking smash potatoes fried plantains mouth water Really best place enjoy families  am coming back back back until ends time  Go  won't regret it  <EOR> One favourite restaurants! boyfriend absolutely ADORE Texas De Brazil    We first came anniversary getting recommendation older brother  lot mutual friends agreed place bomb diggity    The wait staff VERY attentive  fold your napkins when away table SUPER top drinks  All food delicious really isn't anything complain about    TIPS TRICKS I would suggest going lunch rather dinner  Dinner price 50 dollars lunch 30  only difference lunch doesn't include sushi heart palm buffalo mozzarella salad bar  love heart palm mozzarella but I'd rather cheaper bill    Lunch also lot more laid back dinner  fancy bad thing! just mood day suppose    My favourites include fried bananas lamb chops Brazilian sodas   would also suggest getting dessert specifically cheesecake  While included meal definitely worth extra charge  if lunch desert still cheaper dinner charge! D  ALSO! RESERVATION  PLACE GETS PRETTY PACKED  <EOR> Meat  explode meat  staff remembered preferences outgoing  mom terrible mood managed cheer please tip accordingly when dining grumpy people  <EOR> We dined Thursday absolutely no complaints Texas de Brazil  reservations 8 o'clock waited five minutes seated  far everything else service food all great! <EOR> I'm big meat person but place made change mind! just every meat offered everything amazing! All food flavorful meat tender  Filet Mignon far favorite  <EOR> The first time ate location Christmas Eve 2016   10 0 ratings all around   reason why decided back again friends' bday threat over weekend   time meat wasn't tasty tender first time there   salad bar fish dish excellent but never refilled   server excellent tho     Overall 3 stars dinner last Saturday  <EOR> Was kind dissappointed here  good other brazilians ive to  little salty  Still good though  <EOR> I give 5 stars just waiter Matt D  He good job  come often actually made friends him  VERY sad find he moved behind bar  But he fantastic hope move works him  restaurant always point though! recommend all friends over all other Brazilian steak houses!! <EOR> Amazing !!!! can't rave enough place    I'm only disappointed isn't back home Los Angeles  pretty popular churrascaria but honestly say prefer Texas de Brazil  choices bountiful mention delishes  Feijoada always perfect plantains just heaven sent  don't even own cooked plantains anymore because Texas de Brazil ruined lol   Plus don't started Pão de queijo cheese bread aka small puff balls pure bliss your mouth      without sounding complete pig    anymore     I would gladly share them if sitting table together    they bring more if run oh happy day more Carbs!!!    Point yelp is        just IT     BIG     home!  know real Brazilian Churrascaria place incrível!!!! <EOR> My five stars Awesome Waiter Server CARLOS        yes remembered name because people never forget!! Made first experience remember  He very attentive! restaurant wide selection meats salad bar other sides rice mushrooms potatoes When coming sure pace yourself order able appreciate all food restaurant offer  <EOR> It definitely experience  think Hawaii peeps should try least once  Lots lots meats  much exhausted eating meat if possible  kept trying but finally tap out  Worth money? really but say did wanted accomplish  BOOOM! <EOR> Holy cow   No pun intended   ate much tried keep going   Ugh   Salad amazing should stopped there      But didn't   Filet favorite sausage close second   flank steak seasoned excellent  finished cheesecake coffee then raced home relax reflect accomplishments   back try eat just salad bar    Maybe  <EOR> I love churrasco   love place   problem always tend fill salad bar a misnomer if ever one before carnivore kicks in   The salad bar more antipasti bar salumi cheeses roasted pickled vegetables lobster bisque wanting IV   Oh salads well   The meats roasted perfectly there's plenty around   am fan lamb when come only roast leg but also chops heaven   I just wish or glad don't live closer   Town Square live Sunrise Manor 45 minute drive but well worth drive  <EOR> I Brazilian restaurants least hundred times during lifetime am real fan  first time restaurant say restaurant sets bar extremely high others food Ambiance service excellent nothing short excellent  <EOR> I love love love salad bar meats excellent quality don't gamey taste some Brazilian steakhouses have  But service always spotty drinks usually well made really need sure cheesebread fresh  complaints only due having four times now continuously having same little issues  Unsure point if want come back just great steakhouse where order steak your meal cooked perfectly order    the cost would same  place would bargain if eat tons protein which don't  <EOR> Can't come Vegas without making dinner stops   food always point something everyone! cook meat your liking if little more rare even burnt side   Staff friendly professional   definately crowd wait Friday Saturday night but worth wait no matter long is   Just bar grab specialty cocktail while wait! <EOR> I haven't years before past weekend thought perfect time write review  dinner $49 99  salad bar kind disappointing don't many options did during last visit  cheesy type potatoes far wall delicious sushi wasn't bad  said spicy crab but wasn't spicy all    When you're ready meat flip little card green  When you're full flip red stop coming your table  Super simple! filet mignon favorite best flavor  salty but liked because gave much flavor  favorite thing dinner little rolls bring out  forgot all them until saw little basket  still favorite all years  mashed potatoes banana bring also delicious  wait until end dinner eat some banana because super sweet    If there's something you're looking but guys aren't bringing your table ask  usually ask but just case request items come your table  <EOR> Always good special occasion just meat filled evening  step above casual but good deal tourists   Nice vibes good atmosphere little loud times but comfortable all same  Bring your appetite its more just salad bar! reservations sure  <EOR> Very disappointed customer service provided  waited 45 minutes he seated even having reservation  When complained customer relations told based computer seated within 20 min which true  several times ask much longer because everyone being seated before kept being told next  never disappointed service!!!! <EOR> This place totally worth $50 person  Every time sure hungry   meaning usually skip breakfast lunch  salad bar good options sides mashed potatoes banana dish serve amazing  big customer service always overly accommodating welcoming main reasons always return  Obviously because price definitely place save special occassions  But never issue food  Every meat perfectly cooked seasoned easy place overeat <EOR> One star service five stars food  booked private room wedding dinner  locals people work friends family east coast join us  food very good but service not  When started come around meats husband chase down server plates  large party starving time arrived bit embarrassing all people town 14 friends family sitting drooling while meat passed by   came for! Then took forever drinks arrive  also told 15 meats would served maybe choice 5  Then aunt told she waiting bacon wrapped chicken house sirloin only served half table never offered any other end  expecting better service $800 bill private room!! happy all  <EOR> This far favorite restaurant   who am kidding favorite PLACE restaurant otherwise!! can't even tell many times here  Usually March offer VIP dining card which $60 12 meals half off  Although passed year still worth full price   This wife's go to place special occasions  first date TdB  Event Manager Monique GM's helped plan extravagant marriage proposal TdB  now wife returned wedding couple weeks ago  always treat great food phenomenal   I could food days but experience neatly summarized all you can eat gourmet meat buffet comes you! Whether filet mignon sirloin flank ribs ir pork lamb sausage   TdB meat eater's heaven Earth  Don't forget incredible salad bar best town everything prosciutto sushi palm hearts cous cous lobster bisque shrimp   the list on   Careful though   don't pull rookie mistake filling salad bar   or delicious cheesy bread balls table  Save room lots fried bananas cinnamon sugar free table dessert options insanely good too   Thank TdB always providing everything could ever want meal! <EOR> One favorite places go! salad bar amazing meats delicious  best server far Jay! He very attentive patient polite  Highly recommend! <EOR> Pro Tip if ask servers send man fillet then really your money's worth  Don't fill salad bar although easy do don't fill bacon wrapped chicken flank steak although both delicious   When guys come around really good cuts tenderloin load that   Great meats great atmosphere great sides huge salad bar  love coming just wish rich could more often  Even though pricey still feel always payed for    The salad bar way limited just salads  also contained smoked salmon various cured meats sushi  extremely easy fill just salad bar  if  you're into just want save money also offer salad bar only menu option  considered doing but never gone through it  siren song those steaks roasts just much me  <EOR> Unfortunately put corner table back next servers table meat service absolutely terrible   two servers chicken sausage would check but all other servers bringing around all beef lamb pork meats read help non existent just ignored probably because table seated at   very obvious routine route down table part routine   even attempted yell attention however restaurant very loud assumed could hear us   salad bar good but assure worth $50 per person   no doubt restaurant good based its reviews unfortunately wife did opportunity experience meats pay due inattentive servers seating location  <EOR> We decided forgo Alehouse head Texas de Brazil TdB   daughter's 21st birthday  Please sure reservations waiting quite some time  no fault TdB  restaurant absolutely beautiful inside  full buffet if vegetarian but dining omini's  food extremely delicious buffet  kids said meat tasty plentiful  daughter enjoyed lobster bisque son selection salad bar  Although didn't eat any meat Chimichurri sauce bomb rice mushroom gravy Our waiter joy received complimentary dessert because birthday  often rate eatery cleanliness restroom restroom only clean well appointed  Thank TdB making daughter's birthday great experience  <EOR> This second time coming restaurant all say amazing  minute walk tell ambiance quite classy intimate  walked right when opened we're seated right away however pretty crowded hour would recommend reservation    This Brazilian steakhouse basically all eat steakhouse definitely come empty stomach! servers walking around variety meat all flip your card green red side servers green red stop  Once server your table you'll your meat sliced right front you  addition delicious meal salad bar balance meat  variety food soup salad bread vegetables    Another reason why gave 5 5 stars service  server gave brief description into time time he would constantly ask if anything need  Another pointer all servers would fold your napkin back into its original position all nice tidy when come back your table    Last but least all soft drinks coffee desserts included your meal  Desserts limited 1 per person but wide range choose slice cake cup crème brûlée  Nothing could ended filling meal other sweet dessert  <EOR> I handful times always great place! staff friendly energetic upbeat attitude  $50 dinner per adult access large salad bar which includes salad cold sides soup potatoes meat cheese sushi plenty other options table  salad bar huge tropical floral arrangement center   You start salad bar then move meat! small circle chip green side meaning want carvers come table red other meaning want any more meat  gentlemen walk around restaurant different types cuts meats spit cut small pieces you  meat cooked medium rare but flavorful!   The restaurant itself quite large huge wine selection  tables smaller intimate lighting dim  would say typically spend around 1 1 5 hours dining  great place keep coming back! <EOR> This place WAY overrated   Salad bar selections good fresh but all meats way overcooked   ask server more rare side but seem just say yes  slice piece medium med well  All meats very salty too The staff pretty friendly   flexible all though if want combine coupons offers  manager night kind pompas dick  very sincere  <EOR> Having great dinner family nephews birthday excellent food service favorite places eat Las Vegas <EOR> Not vegetarians light fare eaters    The flank steak beef ribs lamb chops business! condiment salad bar point! Lobster bisque good bit sweet The cheese curds plantains second none! If weren't lady behind birthday booty over shoulder my date's  she's beautiful  face WTF OMG GTFOH mode 5 minutes I'd given 4 5 but took staff while some coaxing    All all great every cocktail kick! Good job staff attentive polite  Advice any day decide reservation    They're always busy <EOR> We very first time last night Friday night  server Carlos C  amazing but best night  ended spending 185 00 two dinner two alcoholic drinks each  worth it  meats came around flavorful steak tough  best thing meal cinnamon sugar bananas  cost meal worth all  won't going back all  Salad bar 'meh' well  <EOR> Celebrated son's birthday family service incredible!  The meats delusions! Tasty side dishes desserts too!  pace ourselves  eyes bigger belly   recommend place celebrations just great steak much mire dinner town   Drinks made desire   Overall great customer service very well prepared cuts meats   Love it!! Hope ! <EOR> My partner Brasilian even he agreed place great  Lots variety salad bar l rodizio wonderful  Caipirinhas mixed  passion fruit better review lime   Caramel cheesecake was delish espresso killed it    Service truly amazing  <EOR> I just walked can't over awesome experience was! first time came Texas de Brazil have other Brazilian steak houses far favorite! Our server Alejandro blow away! He friendly shook hands when came hospitable entire time   The food perfect! wasn't single item didn't melt when taking bite   We definitely back! <EOR> Ate dinner relative friends  Free parking mall lot  Offerings meat large skewers house sirloin lamb chops filet mignon wrapped bacon leg lamb flank steak chicken ribs other meats which overlooked  Large salad bar lobster bisque soup  Fried banana bacon mashed potato served meal  Dark environment  thought most meats very salty  Soup good  Eaten other Brazilian meat restaurants meats less salty more flavorfully spice  Lime flavored lamb chop good  Filet mignon tender  Flank sirloin tough  Dessert creme brulee cheese cake good if did over eat meats  <EOR> We came splurge  enjoyed great service abundance food  services includes unlimited styles meats  bar area side dishes select from  <EOR> Texas de Brazil found way stomach therefore found way into heart  don't know why didn't try place sooner!  First all Texas de Brazil prime location inside Town Square minutes airport well Strip  long day shopping and or taking sights would perfect option dinner    The process simple  You're given small double sided card  Green means red means stop  many different servers throughout restaurant bring many different varieties meat  There's unlimited salad bar sides your meat  You're also given side mashed potatoes  also give side plantains serves palate cleanser between meats but also perfect sweet snack your meal   The service wonderful atmosphere exciting  food delicious meats all cooked perfection  clear guys pros game  only downside hefty price tag but worth every penny opinion    If love meat looking unique take steak house please favor try place out  back finding any reason special occasion come here  <EOR> Our server Toni best! She's very nice! place best food best service very nice ambience!  The best restaurant best service best food ever  All meat delicious freshly cooked Brazilian Cheesecake best! <EOR> A clean salad bar lots selections  variety churrascos choose some bit salty  interior nicely designed decorated comparable upscale restaurants strip  sangria delicious! Great big parties  <EOR> Came husband first time Saturday evening date night  reservations seating quickly upon entering restaurant  Unfortunately waiter came explain everything but voice low couldn't quite hear everything  But he no problem answering questions   The salad bar amazing once flipped cards green meat came all basically melts your mouth especially braised ribs  least 20 different meats mainly Beef Pork Lamb Chicken Sausage  No seafood sadly enough  garlic mashed potatoes light delicious  quite experience  We even dressert! ordered 2 scoops vanilla ice cream while husband chocolate mousse cake  ABSOLUTELY DELICIOUS!!!!!  I can't wait return  <EOR> Wow !!  Big restaurant  need wait 20 min but full bar sit down wait call The salad bar huge ! fresh veggies great quality meat ! <EOR> MONIQUE AMAZING   Planning wedding dinner Texas de Brazil which very stressful manager Monique above beyond  She made herself available even during non business hours  She offered ideas suggestions things run smoothly   She even thought things wouldn't even thought of   She made extra efforts sure happy    I'll update review food service event   but Monique fantastic thus far    <EOR> I LOVE Salad Bar!!! Hubby meat all delicious HOT COLD unique items Salad bar    totally satisfied filling!!! Absolutely best chimmichurri ever!!! Could put everything!!! Yum!! <EOR> the food amazing worth price  Steven server attentive top it  good conservations him  <EOR> I hesitant because price but going would gladly pay again  worth it! food amazing service great  birthday Carlos server  Everything just awesome carlos brought free birthday dessert did magic trick! <EOR> We celebrated husbands 70th birthday Texas de Brazil  15 people join us   It perfect   the service outstanding food delicious  cannot say anything negative experience  <EOR> Terrible service ! family dinner parents kids   payed 4 adults prepare own food 2  5 year old 1 year old   some point mum gave  lama ll piece plate 2 5 year old just try taste   end dinner pay extra 5 $ kid basically didn't even eat anything    So cheap !!! <EOR> I don't know where start off    because everything delicious! Plus customer service A1  treated great meat sides delicious  boyfriend I's first time dining day before Valentine's Day  actually think little better Fugo De Chao cheaper think  Can't price $49 99 + tax per person  Plus coupon promo giving because valentine's day    We loved everything cheese bread main courses which meat juicy tender!! creme brûlée good! Gotta try it! wish could've taken pictures but hungry enjoyed much  forgot  Coming back take parents once come down visit  <EOR> If you've never suggest try least once! won't regret it   Brazilian steak house offers all types meats   come around your table different cuts meat   $50 person pretty much eat your monies worth more!   They offer salad bar all types items choose from   favorites lobster bisque mushrooms sauce tomatoes green beans roasted garlic don't forget chimichurri sauce!  When you're ready them bring meat just flip over your button green side your tongs ready! favorites house special bacon wrapped filet lamb chops leg lamb garlic sirloin flank steak beef ribs pork ribs! Lol almost everything   also bring complimentary bread mash potatoes sugar plantains     So yea love place! great place celebrate anything just eat! Join online club discounts! offer $25 off dinner 2 birthday's anniversaries! 20% off military veterans law enforcements!! Score!! <EOR> This protein lovers paradise  I reserved table trip advisor party three Tuesday night 9 pm  restaurant few people but wasn't overcrowded noisy  The atmosphere cozy romantic  wasn't romantic occasion but potential if looking for  We started salad bar many delicious choices could dinner but prepared experience saved room MEAT  There many different kinds protein brought table couldn't name all them  tried least 6 different choices if more  filet mignon favorite  The service spot on  dinner $49 99 per person including drinks  thought pretty reasonable fine dining amount food included  I would definitely visit establishment again future  <EOR> Great service food  Always great time always place recommend people looking place celebrate  If costco membership sell gift cards place $80 $100 gift card which means walking 20% discount right away  Even without would still recommend  <EOR> One best restaurants dine when having craving meat especially since choose taste array different meats ranging beef chicken lamb pork sausage   There's something everyone even pickiest water also salad bar soup variety cheeses charcuterie  love chimichurri sauce sautéed mushrooms   key lime pie kind gal but spouse ordered delish! server friendly patient restless infant yes bring infant dinner because girls gotta eat LOVE eat! <EOR> Twice tot he Texas de Brazil Irvine Tustin California   SUPERB!  Everything perfect food salad bar service   However LAS VEGAS Texas de Brazil quite opposite   meat beef steak tough regardless type flank ribs filet service assigned table server practically non existent   salad bar excellent same California   sure I'd try restaurant again next time Nevada just wasn't standards expected  <EOR> For past few years eaten least 8 10 times  Usually special occasions such birthdays anniversaries  also eaten lunch  Every time very pleasant always left happy full     salad bar great selection sides ranging seasoned cheeses smoke salmon  always hard little overboard salad bar since offer great variety  Soups always good always offer between 4 5 kinds  meats     If looking specific meat your waiter waitress ask if meat your looking for  Just let them know eventually servers come by  If fast eater just let servers know would another serving  Serving size seems small but remember being served pork chicken beef lamb  always happy meats served never finding them salty never arrived dry     If price dinner much suggest trying them during lunch look website see when open lunch   Definitely busy compared dinner time seem offer same meats  think great open lunch because afterwards walk waddle town square needed such great big meal  <EOR> Food excellent no doubt  Servers quick meat which hard place more half empty  found way pricey Sunday lunch also waiter very well informed e g  he did mention senior discount which would clearly applied parents in law  found later website when late   great experience but due high price back i e  better value money <EOR> We ate over weekend  wife friends tradition eating Brazilian grill when together    Let's start going buffet bar  exquisite fresh premium choices hoer derves charcuterie salad lobster bisque  give cheese balls version plantain bananas clear your pallet when trying new meats mash potatoes your table    I always eat light buffet because pay meats  thought cuts meat where marinated splendidly  saw ate least dozen cuts meat am sure more  favorite beef ribs most moist cut melts your mouth butter  request meats bring your table  meats keep coming long your tab your table green    Overall eating fantastic experience service food environment worth price  Lastly customer service amazing sure tip your servers well  would definitely recommend place anyone looking great Brazilian grill experience  <EOR> This place great! friend mentioned place where serve meat your table all eat salad bar  Why would want eat dinner anywhere else? accommodating $50 bucks person but all sizzling meat sirloin prime chicken medium rare rare worth it!   The minute walked hostess really friendly liked she sparked conversation  setting looked really nice fancy  Interior felt Brazilian getaway vacation  waiters waitresses all sharp buttoned flannels all  waitress quickly greeted saying more 60 choices salad buffet did mention shrimp salmon salad bar? Yes said it!  The minute you've stepped smell marinated steak turning kitchen  The meat just melts your mouth seasoned just way it  Definitely bringing appetite back! <EOR> The food amazing worth every price  Adam server gives great service very knowledgeable  He made more enjoyable bringing every meat wanted fresh! Definitely great spot if want some good steak! <EOR> Over rated over priced! service excellent food very good  Very attractive looking but very noisy  salad bar extensive but greatest  would return here  <EOR> This place must whenever we're Vegas  salad bar alone could excellent meal especially people into steak meat  All meat good but favorites short rib sirloin filet mignon  <EOR> I say salad bar if could call blew away  variety food amazing!  way beyond salad bar expectations!!! if could thar only would eat all time     I am big meat fan definitely disappointed   variety meats amazing but flavor meh  piece tenderloin beef excellent   rest found tasteless chemically taste sometimes off grills   chicken okay rather dry even though am lamb fan still tried see if changed mind didn't  <EOR> Never bad even mediocre experience here  Always outstanding Service food  time beef rib flank steak cut your fork tender delicious   Always stop when ever come town  <EOR> All say TDB simply hands down best  Brazilian bbq ever had  $50 price decent value but if buy VIP card sell March only super affordable   The card sells $75 gives 12 50% off dinner coupons now only drawback only used Sunday Thursday no holidays    All say every bite everything magnificent flavor explosion    My #1 favorite restaurant!!!!! <EOR> Fabulous service  Great food  variety world  Everything delicious  <EOR> A fantastic clean spacious location   enjoyed all beef cuts Portuguese sausage!  My favorites Garlic Sirloin Beef Ribs Flank Steak   It's worth every cent beef Portuguese sausage   would give 5 stars if focused just those things   Every thing else    wasn't impressed with  Highly recommended fans Brazilian BBQ! <EOR> Everything fantastic! Food service ambiance much better expected  Meats cooked perfection! Filet Mignon House Special top sirloin favorite many table loved lamb  full didn't lamb! But next time will  back every time come back Vegas! <EOR> As always place delicious  Meats delicious salad bar always favorite  Especially lobster bisc  #yummy    The only reason did 5 stars because reservations specifically requested quiet table nowhere near salad bar where did sit us?  Yeah     literally right next salad bar   They did however throwing extras son celebrating birthday  <EOR> Excellent service  Excellent food  Great ambiance  really nothing bad say experience  such good job having variety meats circulating all times sending over anything want see again similar chains really struggled   best house special which think top sirloin  AMAZING  other thing really stood filet  flan particularly good well  <EOR> Yes food five stars yes service five star  best things Vegas  Never ending places eat  diner husband did enjoy eating here  Super staff wonderful service front back  We back  <EOR> Perhaps best value Las Vegas  Everyone place bends over backyards happy food world  Check bar Brazilian inspired coctails but would recommend Lyft Uber later evening  All good! <EOR> Let's start saying food delicious staff inside very nice  restaurant clean general even though tables pretty cramped didn't feel crowded was   However wait    gave estimated wait time hour wrote down phone number told would call  But never did hour later returned told would sit five minutes    15 minutes later asked again told a few more minutes     20 minutes later asked again point hostess told husband obviously upset 6 your wait time hour     7 40!!! still took another 5 minutes seated   We would left but birthday husband promised take restaurant because wanted try bad  although food great don't think worth waiting almost 2 hours nor price tag    <EOR> Fogo de chao closed decided come place  bottle sodas instead serving soda machine  really cute  Service great many veges salad bar but meat just soso  Sorry but fogo de chao instead here <EOR> Finally AYCE behind!   I've eaten bunch times favorite Brazilian steakhouse area  can't think time where haven't great service here  well worth price admission  Bring your best appetite bring mouthwatering mmmmmeat! Flip button green men big meat sticks long swords leave alone  want something? it! could used this     The salad bar does disappoint either  Clean be    none dish spilling into another nastiness stuff sitting where you're wondering whether still good not  bill themselves being steakhouse even vegetarians love see why  high quality food fair price getting   why friends eat regularly place always packed  <EOR> This place lot fun! server Felipe he very nice attentive  salad bar delicious all guys meat helpful brought anything requested  Literally soon flipped card green 3 different types meat choose from  wonderful lol! definitely return recommend! <EOR> Food great service wasn't  green side card facing serviced more food  Twice row husband serviced but me  <EOR> This favorite restaurants Las Vegas special occasions  last visit did disappoint! ambience staff food fantastic  $50 per person worth it!! <EOR> Sim Por Favor  As visit steakhouse steak!  Green means go!!  Flank steak garlic sirloin filet mignon filled side plate while smoked salmon fresh veggies filled other   Red Sangria sat 2 o'clock garlic mashed potatoes cheese bread sat 3 o'clock right hand fork 4   Afterwards couldn't decide between pecan pie Brazilian cheesecake then decision       Chocolate Mousse Cake!!  Don't forget sign discounts online   Now back regularly scheduled homemade nutrient dense organic smoothies    <EOR> I close dozen times every time leave huge smile face!  customer service fantastic food even better!!!!!  garlic sirloin absolute favorite smoked salmon salad absolute heaven!!  yourself favor stop Texas de Brazil!!!! <EOR> After four other options ended tonight celebrate early Valentine's Day    must say no regrets there  BEST STEAKHOUSE EVER! did wait hour but expected because weekend no reservations    Food bomb! Best tasting meat ever had!  We full didn't room desserts haha! glad came tonight  definitely coming back! <EOR> I couldn't wait eat Texas de Brazil because use all eat Brazilian restaurant Hawaii but closed down    This place located Town Square  Here's hours dinner   Mon Thurs 5pm 10pm Fri 5pm 10 30pm Sat 4pm 10 30pm Sun 4pm 10pm  They parking right front easy find  around 5 30p reservation  waited 10 minutes seated  staff really nice cups always filled    Pricing $49 99 per head  $24 99 salad area only  wouldn't recommend being all eat meat place  offer military discount  meats all amazing kept bringing meats your table unless flipped your card red  Each table double sided green red card    The restaurant big spacious you're close everyone  staff definitely keep bringing food charge your card if don't want meat  can't even list all meats had  salad bar nice too! Pace yourself     If you're area check them out  won't regret it  Don't eat anything prepare yourself <EOR> I've eaten various Brazilian steakhouse before  big fan red meats   say   place   Hands down best  servie meats salad bar   all delicious fabulous! <EOR> I'm finally getting around writing well deserved review   Texas de Brazil boyfriend's special occasion restaurants trust won't disappointed   Thanksgiving because don't cook holidays experience beyond amazing   meal off salad bar alone which if don't salad bar doesn't exist because just your run mill salad bar boyfriend ALWAYS gets fill meat which sure service beyond belief  servers hosts everyone always act they're glad see can't enough you  another resturant plan take granddaughter when she visits she learn act nice restaurants  Texas de Brazil another resturant wish could give more five stars to  <EOR> I love TDB come 3 4  times year  boyfriend celebrate special occasions bdays anniversary because just love food service  Reservations highly recommended  plentiful salad bar fresh cold meats cheeses olives salads enjoy  also serve hot items salad bar including lobster bisque which amazing au gratin potatoes which die for  creamy cheesy prefer over any hot sides bring table  Hot sides usually consist mashed potatoes fried bananas cheese bread   The main star show course meats  love all meats offer  favorite garlic Picanha  flavorful  also filet mignon  choose done want meat anywhere mooing all way well done  Other meats parmesan chicken pork bacon wrapped filet mignon brazilian sausage leg lamb beef pork ribs flank steak  found few meats bit salty ended drinking LOT water  sure grab some Brazilian vinaigrette Chimichurri salad bar  Both sauces complement meats excellently  service always amazing  can't say enough good things place  <EOR> Amazing food great staff enjoyed dinner husband birthday beyond expectations  waiter sweet very attentive food delicious  Definitely recommend place any meat lovers trying money's worth  <EOR> This place always winner me  Beware if salad bar  If eat much always no room meat selection  decided just salad bar  husband said sirloin EXCELLENT  <EOR> I'm server NYC absolutely adore great service! made reservation restaurant made many second guesses based some YELP reviews  But don't regret it! came celebrate boyfriends birthday waitress Franciel such sweetheart very intent us  boyfriend loved atmosphere very unique  Brazilian cheesecake special drink spot delish! definitely come back! <EOR> Terrible people  Good food  come whenever town particular occasion server dropped drink little girls head she soaking wet screaming   we didn't even eat food leave  When home called general manager unhappy happened   and he said next time come back town he would take care dinner we Boston when called back same manager basically laughed face said he honor promised! could hurt little girl even care? Extremely rude management staff never refer anyone again  <EOR> Our family's favorite place eat  always ends being choice birthday dinner out  Amazing meat salad bar they'll bring meat cooked request  <EOR> Great value lunch $31 Great salad bar best real smoked salmones Great location strip best malls vegas Great meat variety  It deserves 5 starts though fogo de chow 6 stars then  <EOR> I love Brazilian steakhouses spot when special occasions coupon because always decent eat tons meat  Lamb chops best also enjoy picanha  <EOR> This place does need anyone's stinking review know doing doing well  going years every time impeccable service fantastic food  managers working right alongside employees setting tables overseeing operation eagle like eyes  servers smiling all food prepared well never guess eating  only wish there're more restaurants that  <EOR> Great food  Great service   would liked red meats come through more often flank steak sirloin but suppose need keep circulating all other choices   Worth try but since never money's worth buffet somewhere would regularly to    If sign eClub decent deals   knew going try place Vegas signed couple weeks before   ended using $25 off dinner 2 deal  bad steak dinner  <EOR> I give gentleman working bar evening came  If weren't we'd probably terrible time    Located town square plaza shopping centers    We walked asked menu if la carte options plain all eat salad bar  lady rude kept reiterating all eat but la carte options case individual wasn't mood stuff face?! ticked off nerve she had    We resorted bar area which cute dainty lounge tables seat 2 4 people bar top course    We only few drinks which gentleman I wish name recommended known for  couldn't believe fresh delicious were!   We didn't eat already 9pm decided left leftovers evening left way  But great time chatting enjoyed amazingly refreshing drinks  Cheers! <EOR> Fantástico   Excelente lugar para trazer aa família Passar tempos bons comida e amigos para rever  <EOR> We almost all big events  food always great service never disappointing  always ask pork chops come way  usually busy your reservations  They're open lunch too  If want never ending meats recommend this  D <EOR> I love Texas de Brazil  know EXACTLY you're going get  High quality flavorful delicious food    I TDB past but first time location  food equally great upkeep premises prices    My server attentive am used  why there's missing star    Anyways if you're even thinking churrascaria look no further! TDB disappoint!! <EOR> Ah meat lovers paradise! hadn't Texas de Brazil quite awhile but remembered  salad bar isn't all exciting but come meat right? standouts salad bar fish stew which great flavor big chunks fish it  potatoes au gratin nice cheesy garlic shrimp also pretty good  appreciated having some seafood options amidst all meat feast upon   This probably first time didn't stuff myself silly  very strategic didn't eat everything came around could really enjoy things did  favorites bacon wrapped filet although first piece definitely better second lamb chop bbq brisket    I only few bites mashed potatoes but expected  caramelized banana great actually ate dessert  enjoyed bread puffs too  also received complementary dessert celebrate anniversary which took go  Don't fooled slice carrot cake won't nearly big display tray!   Our server pleasant attentive all meat servers great well  may back awhile but return! <EOR> All eat quality meat?  Yes please   A long time ago visited Texas instantly fell love   All kinds meat cooked all kinds ways salad bar sushi   My favorites house special I believe top sirloin filet mignon   am also huge fan Brazilian sausage   I am also those people order 6 dishes sweet fried bananas   Seriously  favorite 'dessert' even though side   The past couple times service over the moon first few visits here   am sure if just luck draw if they're getting some new faces but last server Marina barely checked table hunt down specific meats sent table   This definitely favorite splurge spots valley   While price little steep $50 person paying serious quality usually great service   They also VIP Card special year pay $59 99 receive punch card 12 punches   Each those punches equals 50% off normal price save $260   Hopefully again next year   As much I'd eat weekly pretty sure I'd explode shower meat bananas good thing special occasion spot  <EOR> AYCE meat unlimited buffet?! Yes! first time both boyfriend but he's similar all eat Brazilian Steakhouse  since Las Vegas why try popular place out! First off highly recommend making reservations did even party two  definitely busy around 6 PM reservations don't wait long    Like mentioned above unlimited buffet which included variety salads cheese salami veggies sushi soups breads other various foods accompany your meat  Your table also automatically receives mashed potatoes mini bread rolls plantains  If soup day lobster bisque it! Nice way start service  recommend taking lot good buffet area because may full before even try your meats!  And once sit down start trying various meats offer! All come steaming hot servers come around asking if want particular meat different cuts steak chicken sausage lamb etc  There's small sign flip green if want meat red say no thanks  absolutely loved flank steak! nice small fat layer meat made super delicious! keep asking more! Wish try every cut meat but stomachs wouldn't allow us!  The waitress service spot on! She always attentive recommended drinks buffet food try out  Also if haven't seen particular meat come while she server bring meat around    Next time come Vegas we're definitely coming again! <EOR> If purchase VIP package month March unbeatable! If don't only once year still unbeatable just don't ask limit visits few! Best place ever! <EOR> Not even sure where start! guess should start join email $25 off  Especially if your birthday email coupon show your host   The salad bar more should eat try  even nice five pounds bacon plate put your salad  four different kinds soup    As meat all stand  Pork beef chicken lamb  Some bacon wrapped some not  My favorite lamb  usually don't eat lamb  flavoring lamb chops perfect  able devour 25  told record 31  Try it!  lot meat  <EOR> ** VERY IMPORTANT **  It would amazing experience  boyfriend talked highly place until came together recently first time  Most meats kind fell little short some dry tough  Some bland  people going around sticks would ask everyone table if wanted meat because obviously just because person doesn't want doesn't mean other wouldn't either  They'd ask boyfriend first when he said no wouldn't even bother ask would just leave   I did mashed potatoes guess good  Servers should also always mention desserts cost extra  mean could fault realizing but should something mention    The thing really ruined experience tab said $87 but took $102 off boyfriend's card  realized 20% guessing automatically take tip but should always written tab  should say total $102 20% tip instead just $87  When asked them said problem card company?? doesn't even sense  tried ask yelp if automatically take tip off question deleted because talking negatively restaurant   We messed accidentally left card tab second time when asked server she just stared kept cleaning  Everyone left restaurant just stayed sitting there   alone workers cleaning still waiting until maybe 15 minutes later ask again she finally it  feel she just didn't understand first time but she shouldn't acted she did  Should could just asked repeat said    I coming back  <EOR> Outstanding food service  Meat always fresh delicious  Salad bar bit everything  10 10 <EOR> Very disappointed complain before saw additional item beef ribs came first time whole evening dining  I hope curtail any additional items removed  <EOR> Our first time loved hostess quickly greeted walked through door waited 45 min since walk ins barely sit down server Pedro drinks helped start meal  Its something everyone should experience least once but going back!!! <EOR> no complaints  first time coming may 30 2015  slow friday saturday afternoon  clean quiet pricy but its worth  restroom clean  paid $120 two people      dessert! bomb <EOR> Food excellent Service excellent Value bit pricey but most things Vegas are  Recommend friend? Absolutely!  BUT TAMPA location terrible service  won't back there  <EOR> Come guys no free soft drink refills !!!!! I would given 5 stars since your Brazilian BBQ best ever tasted  Las Vegas  But day age softdrinks should Upsale think very greedy cool all  <EOR> We eaten once month past 2 years  Lately gotten worse worse  8 + employees floor all talking each  Even managers talking  only half meat choices normally receive  meat dry fresh  salad bar looked old  even pick wilted slimy salad left counter hoping would notice  soup hot  took 10 minutes someone ask drink order  didn't bother complain because won't back  plenty GREAT places eat Vegas  am giving 2 stars because clean  <EOR> Let start saying im big meat person but always wanted try place  All eat meats wouldn't  variety meats offer varies pork steaks chicken lamb    We able experience many types meats cuts flavors  filet mignon extremely tender lamb chops mint sauce full flavor bacon wrapped chicken definite delight pork sausage cooked just right variety extra sides salad bar overload goodness    Our server Amanda amazing well  She attentive personable when requested certain meat she quick sent table  She polite instance she would ask permission pour more sangria instead just assuming wanted more  She also used splashguard while pouring  Now know  standard most restaurants but followed all time  recommendations well taken   Favorites lamb chops shrimp salad filet  <EOR> The price all eat really good   service always great   Sometimes meat really salty   beef ribs best  <EOR> meat maet love meat <EOR> Excellent food meat tender if falls apart  Salad bar great! service very friendly top things! Great date night family event! <EOR> What beautiful restaurant delicious food meats die for   always fearful Brazilian steakhouses but tops   sides offered buffet style many delicious cold hot sides full just that   Then parade meat came glorious   Frenched lamb chops house sirloin chicken beef ribs pork ribs sausages   deliciously overwhelmed!  service exceptional   only keep coming around but even ask if favourited bring higher frequency   wish place Canada but definitely food coma think am good dream place until return again Vegas! <EOR> This place rarely disappoints  lot food just doesn't stop  also pricey sure come hungry your fill  personally love massive salad bar  many fresh delicious options  just salad bar but unless vegetarian why would you? meat options nearly endless simply seasoned which them all good  Everything excellent exception desserts  never care desserts think must brought outside vendor  don't taste fresh made never leave satisfied  only downside local located very touristy area  still several times year because good overall  <EOR> Best meat service ever! Vance amazing!! Next time definitely ask again  <EOR> Excellent service  Extremely good meat  Salad bar little wanting  Lobster bisque soup  delicious if bit salty    Tip menu all meats plan ahead  Don't accept whatever offered  Pace yourself  Suggest try Brazilian picahna filet bacon lamb chops beef spare ribs   Meat all buttery soft perfectly prepared  love picahna filets tender juicy  Food hot temperature spice which risk when theyre walking around that  parmesian encrusted pork little dry but beauty place set aside something else  lamb chops incredible normally avoid lamb gamey opinion but acquiesced friend insisted  glad did    My guest few drinks stuck water  Total bill generous tip $200  Worth it  Didn't eat 24 hour meal  back  <EOR> You never wrong Texas de Brazil    friends birthday again place never disappoints me! course favorite beef ribs    ask come around because everyone's favorite takes forever you    It while but just remind come back soon  <EOR> We reservations 7 45pm   Here's 8 01pm still waiting seated  What's point making reservation when wait called while whole time see people came seated before us  Disappointing  why Via Brasil better  only came because friends town Reno  Way putting first impression  Customer service greatest front    I update dinner service   I give waiter people come around meats solid 5 stars but hostess' 1    They're just terrible keeping reservations  <EOR> This used favorite place  came during soft opening when first opened loyal customer  But last two times complete disaster!!  My cousin waited 20 min even though already reservation eh no problem  sat down first round meats then didn't see anyone 15 min mean NO waiter any carvers! waiter came told issue few minutes later 2 carvers stopped then nothing again 15 min slow day according waiter 2 carvers  waiter apologized mentioned manager which believe GM cause remember when first opened up  asked speak manager since wave down carvers manger didn't come talk me  waiter apologized again pointed talk way out  VIP card which always returned manager once stamp come thank being regular VIP customer again he avoided waiter bring card back  top off he nerve look eye walk away into kitchen area when he saw walk toward him  waited few minutes just left   The food good if actually carvers know sure visit table regularly but service horrible!!!! cancelled having birthday dinner disrespect! <EOR> Make sure wear your fat pants! leave stuffed ready nap  haven't awhile because pricey but boyfriend work party other night time give place another try  say really enjoy food choices  love meat but don't eat often stick poultry seafood but nice change all meats tried delicious  salad bar ok  lot cheese meat choices few different salads  wasn't huge selection but more enough fill plate leaving any room when guys meat came around  lol filet mignon wrapped bacon best options opinion  sausage really good too  Good think Brazilian steakhouses try big variety different meats usually can't wrong any them  tried some desserts dinner even though don't think anybody really room them ok  cheesecake but wasn't really impressed  kind wish would've gotten something different  The problem did service  private room 12 weren't super large group but every time asked something ask multiple times because he kept forgetting me  time everybody else done still haven't received anything asked ended getting done  service definitely disappointing  <EOR> Had amazing lunch meat cooked perfect including lamb  hope next time chicken hearts well! <EOR> Went whim boyfriend because other plans fell thru blessing disguise  Friday night 8 seated 30 minutes well worth wait  Michelle waiter great  He answered all questions accompanied however he could  12 meats all delicious  prim rib best but all tasty  Coming know expensive but felt worth because stuffed nothing complain about  <EOR> Meats always fresh delicious And salad buffet amazing also Servers kind good thing all eat  <EOR> Great service yummy food!  don't eat pork but meat selections chicken wrapped bacon   However willingly offered prepare same entree without bacon just me   Loved special treatment!!!  Great salad bar too!  leave completely satisfied if come here   Just go!!! <EOR> This carnivores delight!  absolutely cannot wrong delicious diamond  atmosphere upscale but pretentious   Nice bar area excellent attentive service start finish   Diners all ages 2 60+ dressed shorts business attire   quiet intimate place but very cool impress date definitely celebrate   serving 15 different meats including sirloin pork sausage chicken I'm forgetting few    keep coming remember use your meat tabs green more red pass    meat tender seasoned perfect   If want well happy oblige take requests   salad bar vast assortment items please every palate   Salads cheese meats fruit   a good variety   lobster bisque very rich creamy some excellent au gratin potatoes   serve each table mashed potatoes fried bananas   saw desert selections   Though did partake looked amazing   leave?  Stuffed!!  suggest reservations because gets busy   Dinner $49 99 person   $24 99 salad bar only   $5 kids under 6 1 2 price 6 12 year olds   honor military law enforcement teachers 20% off have your ID you    Enjoy gem dining experience  <EOR> Celebrating mom's Birthday!!!  Mouth watering all u eat meat however mostly served medium prefer meat well done side don't want bloody juice steak  Salad phenomenal lobster bisque good u dipped warm moist cheese bread bites  The <EOR> We came some friends place something everyone  delicious!   If you've never Brazilian steakhouse here's quick guide 1  Sit down order something drink 2  salad bar many times like 3  Flip your meat card red green until can't eat anymore assortments meat being walked around choose from  4  Once can't eat another bite flip your card red order dessert    If you're meat person option someone just salad bar half price   I love salad bar worth coming just but try pace myself knowing meats next  salad bar wide variety different salads vegetables cheeses sushi salamis etc    Meats chicken pork steak all cooked appropriately  Red meats medium medium rare  Everything tasted wonderful especially ones wrapped bacon    Please note meal could easily last two days never wanting see food again  <EOR> As always never let down Texas de Brazil  dozen plus times never once disappointed  fact made mistake wanting try different place celebrate husband's birthday still ended the other place emergency maintenance shut down   food always great  And cost value feel worth it  drinks always tasty  salad bar phenomenal if wasn't such carnivore would happily just eat quinoa salad frejoles might spelled incorrectly heart's content  Fortunately love some deliciously cooked meat swords place win   Tonight's meal best there   Everything cooked perfectly seemed hint more flavor it  Even lamb chops i hate lamb magical  Heaven earth    I also love place semi casual  mean no looks slovenly but if dress ok  husband HATES dressing up  happy presentable him   thanks having fancy dress policy    I know virtually impossible save ton dessert but carrot cake best ever had  No raisins  go  You're welcome  <EOR> Mmmmmmmmmmmmmmmm! Oh love love love place! come celebrate eating! Especially meat!  I love little buffet cold hot stuff accompany your meats! rib meat die for!!!! juicy full flavor! Mmmmm! mouth just salivates thinking it!  The sirloin good well sausages chicken  Nice occasional treat! <EOR> My second time service perfect meat selection amazing   best Brazilian grills around many  <EOR> Great time excellent ambience service food  We'll def return dates celebrations  Love love love server Kelly think name was  Gracious prompt  grateful know her  much food end evening felt baby cow lamb chicken belly <EOR> Great selection meat   Salad bar pretty good too   Service acceptable   Walk ins usually end long wait times   Main complaint nothing food   Seriously kind high end establishment doesn't guest wifi?  AT T data signal inside restaurant weak non existent  <EOR> We came last night dinner  reservations able seated when least half party arrived  restaurant packed!  If haven't Brazilian steakhouses before all eat type  paper circle   green bring meat! Red please stop meat sweats    The salad bar lot options hard stack that  want try everything but also want save room all meats    They also bring fried bananas mashed potatoes cheese rolls  Fried bananas amazing!!! before  rolled dough more covered sugar  multiple dishes it  Lobster bisque salad bar standout well  heavy seafood smell very buttery    LOTS MEAT! second turned circle green bit overwhelming fast come ask if want certain cuts  If didn't bring something wanted missed them always requests cut  Standouts meat would sausage filet  All meat well marinated incredibly tender    Great place! prepared eat lot  would back special occasions but every month type place us  <EOR> Everything amazing  All eat  Try platano banana ! Dinner worth price! <EOR> Great if you're meat lover Very fancy nice place especially special ocassion amazing salad bar w lobster bisque other seafood choices amazing scalloped potatoes example those huge meat just salad bar option half price   They would've 5 stars except handed bill 16 people person instead splitting check asking beginning w check lot easier   Other then staff exceptional very polite very accommodating refill your ice water w o asking  big staff which never call waiter anything multiple waiters coming your table w diff kinda meat less then every 5 min thank you! Food delicious rewards program <EOR> Always such great time here! service amazing really pay attention customers offer discounts $20 off certain holidays birthdays! Such great quality food little pricy but worth being eat much stomach! careful card give because once turn green over lol prepared lot food coming your way!! back very soon !! <EOR> We've coming few years now  am carnivore half churrascaria right alley  card stays green until tap because although love options am particular ones eat  especially love LOVE love special house sirloin    On regular am sirloin kindza girl    but omg!! must!! charred trim fat just burst flavors accompany tender meat party mouth  second favorite meat believe flank steak  tender juicy  rarely try other meats TBH lol  far salad bar usually fux everything but Texas De Brazil hard eat much because then full fast lol  love mushrooms accompany steaks grilled pineapples lobster bisque    We also enjoy plantains cheese rolls come out  mashed potatoes good too  Service nothing but great thus far  Wine options very broad  There's definitely something pair all meats served here  usually CabSauv satiate palate when am eating meats here    You bet coming back more!! <EOR> The food delicious! much choose from! salad bar very fresh  Honestly though if wasn't MARINA think wife would less impressed  Service great she took care us!   Plenty parking casual attire  <EOR> Delicious great service    4 stars because wait table took over 15 minutes even reservation  <EOR> Consistent outstanding service great meats! bacon wrapped jalapeños perfect accompaniment all meats! come back every time visit Vegas! <EOR> We expecting high prices  You're paying experience  Food great service great  bill charged refills soda  very disappointing especially because never told refills included  Drinks served wine style glass being refilled before even empty  would think when you're paying 55 person plus cost drinks refills included  $1 000 bill table $100 strictly refills  Seems little extreme  would nice if would let know those extra every time filled glass  Seems kind dis honest move every little dollar  Should least given option  <EOR> If steak lover then place you! suggest try creme brûlée  mango lemonade  However quite pricey but if big appetite place worth it  <EOR> ya bad before punching price through roof fine   now terrible service scam type don't give em good stuff yet typical   ill pass  last month plate full fat grizzle leftovers   <EOR> My husband 3 year old daughter last night celebrate birthday  service received exceptional! Marina waited hand foot  She recommended best cocktails dessert try  She bursting personality definition true customer service   food world worth price paid  Overall 5 star experience returning  <EOR> Nothing amazing really  Mashed tasted made box  Au gratin very cold  Bisque tasted much sherry  lot meats really good though! Beef ribs awesome! Key lime pie disappointing  4 star review because left card called 3 minutes later! Great guest service!  2 guests 2 dinners 2 glasses Chardonnay 1 dessert $170 yikes    <EOR> First time Brazilian restaurant  Server Marcos outstanding never sat empty drink  food literally some best ever had  little pricey but well worth it  Everyone encountered friendly  <EOR> My friends family dinner Friday night  Recommend making reservation site  group 9  seated quickly  waiter awesome whole night quick attentive service super friendly helpful informative all recommendations   As dinner service $50 person  Dessert included salad bar pretty standard self serve  personal favorite option Lobster Bisque tastes great  meat selection ridiculous good way  Every selection meats skewer swords looked mouth watering! tried pretty much most meats offered dinner   My personal favorites Braised Beef Ribs Bacon Wrapped Filet Mignon Brazilian Sausage Flank Steak Brazilian Picanha  Overall experience Vegas location good one  High quality cuts high quality tasting meats! would come back again Vegas California location only if service just good  Texas de Brazil better Churrascaria Steakhouse's to  <EOR> Service give place star  Horrible service check reservations waitress table over 20 minutes past reservation time    bar drink mostly empty know why pulling teeth service  waited over 15 minutes  three bartenders poor glass wine    waiter only saving grace poor service experience  He actually very good prompt extremely apologetic service receive prior arrival  food good plenty items buffet salad bar area  food fresh constantly being put well displayed  Brazilian BBQ good lots meats always coming around  I'd say leg lamb best menu  Dessert goods chocolate cake very well done  wasn't fan cheesecake way sweet  would given place solid 4 stars if hostess bar service would poor  <EOR> This place amazing came last day work convention  servers amazing  pair wine perfectly  back here! <EOR> Amazing always!  Booked private room @ 16 people Thursday 24 daughters high school graduation   Texas de Brazil always favorite place celebrate occasions but just much better being private room  wish could remember servers name  He fantastic!!!  He said he's quite few years  He joking everyone just really did wonderful job   Hope he gets some praise well he does  He's really friendly personable   Thanks Texas de Brazil doing do! <EOR> From past visits would give restaurant 5 stars but last visit  father made reservations family birthday  even call day confirm reservation  When arrived gave them name looked blank look said did reservation  showed call back number hostess really didn't seem care  best way start celebration  waiting given table right behind hostess stand forget atmosphere  felt every breeze came when doors opened  service ok ask refills sat some time waiting meats come table  ordered dessert no candle celebrate  guess waiter never told  Even though mentioned when making reservation when arrived  Overall food good but very much lack customer service  <EOR> This place great  Lots meat wonderful salad bar great service  Need say more     enjoy   PS  But only lunch when prices reasonable <EOR> Always favorite place eat  Food amazing filling  $5 drink special die waitress hilarious it  Just wish host staff little nicer  Came earlier reservation bfs birthday staff little rude  Just because reservation came early sitting walk ins before instead just sitting giving reservation someone else  Only reason 5 stars because host staff but otherwise amazing always  <EOR> The greatest restaurant entire world  every year man trip vegas always meet here  come every chance house sirloin bacon wrapped filet best  just don't eat few days ahead going  trust me  <EOR> Food amazing   Service excellent   Hannah server she treated very well first time celebrating anniversary   part good corporate policy inability manager things better   given gift card celebrate here   also qualified heroes discount wife being teacher   time pay bill told could use discount advertise gift card given someone paid for   explanation manager corporate policy   kindly asked corporate number regional manager information rather try things right he said nothing he do   told take off discount company deems warranted teachers use gift card someone bought already would bring outer business back   He simply tells okay does it   shame because could special place celebrate birthdays anniversaries other special events   shame when corporate decisions cost your business customers long term  <EOR> We just home dinner everything amazing! salad bar great start lot options choose from  also very impressed clean organized kept throughout evening  servers name Fernando he fantastic! He stayed top drink refills always made sure clutter table removed   The meat carvers all friendly came around very quickly  meats ranged top sirloin flank steak chicken lamb chops legs bacon wrapped filet minion some other varieties   It moms birthday gave complimentary dessert offered creme brûlée carrot cake chocolate cake cheesecake key lime pie  opted cheesecake wrote happy birthday plate chocolate raspberry syrup   All all dinner wonderful would highly recommend Texas de Brazil  <EOR> Food good but when flip card bringing non stop  Fill plates quickly  Also did time enjoy your meat  Server good also  would back <EOR> Spend all your dollars here  Seriously  food good literally ate myself sick my family laughed took lap breather     Admittedly didn't spend lot time side dishes but sauteed mushrooms prosciutto fresh mozzarella all very tasty  lobster bisque also point but sure if nightly special common place    On meat don't waste your time chicken  because its good but seriously much freshly grilled steak flying your way why waste time and valuable stomach space Highlights sirloin flank bacon wrapped filet  sausages surprisingly good pork ribs extremely tender delicious  Cooked perfection    Thiago waiter very nice humble  really great conversation he took very good care really liked company  A+ <EOR> I came birthday pretty excited because love Texas De Brazil Fort Worth TX  Well told them meat cooked but never once right  meat overcooked undercooked  am giving 3 because salad bar great waiter did try fix issue  Don't think come back  <EOR> Update manager reported incident never contacted back <EOR> You need prepare yourself before having dinner need big appetite sure! amazing 50 item salad bar which most amazing buttery lobster bisque soup! Definitely recommend dipping house cheese bread balls into soup  Your meal also comes mashed potatoes cinnamon sugar plantain cleanse palette between courses   Our favorites bacon wrapped chicken chicken wings sausages!  For dessert orange sugar creme brûlée Brazilian cheesecake which fudge caramel cheesecake  <EOR> Walked sunday afternoon blown away! The presentation explanation everything very thorough and server did pass any detail very helpful patient  You turn over red circle present green circle which signals servers walking around meat stop table offer some meat  Immediately when turned circle over bombarded servers  bit shocked honest but house special sirloin amazing   Some servers would come even when circle red but wasnt end world  would say food itself enough price but presentation experience definitely worth it  Planning visit place when come back Vegas! <EOR> My boyfriend love place!! definitely coming back again  salad bar desert favorites  <EOR> The food amazing service impeccable! little bit away strip but definitely worth it!! <EOR> Our last trip Texas de Brazil month ago absolutely horrendous   Claudio 'working' server night   He far worst server wife ever dealt living 20+ years Las Vegas any restaurant   name he would mess up    So today return sever? Yep Claudio    we asked reseated could away him   Service better but could tell trying last time    The food today problem   I kept asking medium getting rare   Most time same cuts meat coming around finally ask specific thing   time late   never back eat due bad service food  <EOR> Texas De Brazil delicious meat extravaganza  But beyond meat wonderful salad antipasto hot foods bar! Everything bar super fresh high quality! Definitely try bacon bar well artichokes manchego cheese  If want yummy bar combination wrap some creamy goat cheese thin salty slice prosciutto  Excellent service selection! <EOR> This 100th time eaten here! absolutely love Resteraunt  All other steak houses fail comparison quantity Quality flavor    oh price  husband frequent location never any bad experience  always super clean staff friendly  waits long though  Especially when VIP cards expire  must try  <EOR> The food always consistent menu rarely changes   Great selection meats try fall love with   Large salad bar pretty good lobster bisque especially non seafood place    food always good  service excellent  family loves coming once month so   downside little pricey especially if don't eat can't eat lot meat  <EOR> This best steakhouse ever eaten at  service great food top notch  salad bar another level  Great selection high quality  fried bananas served clear your palette between cuts meet delicious treat  would recommend place anyone loves meat! <EOR> Food great but service amazing  Vance best server ever here! personality dinner even more entertaining   Move over Fogo     may new favorite Churrasco! <EOR> The food always good no matter which location to   last visit fairly large group 16 people   sat small room which should good group   However seemed kinda forgotten back restaurant   Also place noisy could barely visit person sitting next me  <EOR> This place typical de Brazil Vegas  fill drinks bar before meal since don't offer MOST bar menu table  don't offer happy hour table  basically if want drink literally leave your table order wait your drink then walk all way back without spilling just enjoy don't know rum coke   But maybe  alcoholism talking    Regardless meats good sides amazing cool concept always liked de Brazil  <EOR> I'm usually lover red meat but best meal life here  Highly recommend filet mignon chocolate cake  Came September 22 celebrate boyfriend's birthday  server Loan phenomenal made first time amazing  only give 4 stars because hostess rude stand offish  worked dining well  good first impression doesn't guests feel very welcome  No greeting no smile very unpleasant  If wasn't celebrating something special would've chosen somewhere else eat  Other hostess rest service food made bad first impression  <EOR> THANK Alex!  If Alex your Server excellent hands! He Brazil!! I asked    He server last couple times dined Texas De Brazil he offers excellent service very caring TOP it! Always smile which very pleasant  Took friend made booking through open table avoid long wait  Meat amazing usual salad bar needed some refill it 9pm We great diner time friends! My friend amazed quality meat Brazilian sausage beef bone filet Mignon chicken Parmesan lamb leg lamb chop sirloin much more  Meat lovers pleased I put 4 stars because noise  When packed VERY NOISY almost impossible conversation Would nice Texas de Brazil something it! <EOR> Great food! Thank Suellen meat men your excellent service! salad bar delicious fresh  I'll definitely back! <EOR> My place when want bring family friends if want impress someone  Definetly come when super hungry  <EOR> My favorite steak place vegas! Id spend every birthday if could! favorites sirloin bacon wrapped filet mignon! <EOR> I would give place quadruple stars if could  Absolutely blown away everything restaurant! kind food experience want when come Vegas  Well worth wait definitely reservations server staff outstanding!  only regret coming more hungry  recommend trying Caipirinha Brazilian Cocktail    so darn good  must stop place next time you're Vegas! <EOR> I've numerous times today myself waited 20 minutes seated  Seated asked water lemon  Still waiting  Full done eating another server brings mashed potatoes plantain  only sitting table he sets other side table  Daaaaa stand get  Original waiter comes back new Him oh no 3 months now Me some reason another waiter JUST BROUGHT set other side table  Him don't know  smiles then moves them closer  HOWEVER CO WORKER wife child came sitting right front catering if he owned TEXAS D BRAZIL  I TOLD 3 TIMES TAKE PLATES STILL EATING  HE COMES TOUCHES PLATE TAKE IT I SAID HURRY LEAVE TAKE TAKE ALL HE THEN LEAVES BRINGS ANOTHER PLATE but leaves food eating  IM BOILING HE comes again can't something he sees writing said yes manager Managers rule walk around ask twice everything okay   he find one   Manager Andre Silva comes over tell happened  He laughed when said still waiting lemon   really umm didn't see anything funny So he says let clear plates another    Yah know totally lost appetite now   NO thank done  Few minutes later he comes over trying BRIBE desert    NO thank 3 times before he took away   Asked another waiter please just check leave   wait   wait   manager brings put card wait some more  Asked another ring he calls manager  oh just going charge salad   I thinking care charge just want here   Paid bill left $2 00 tip left   So disappointed   About something eat bed       They USED GOOD going downhill guess      <EOR> Note reservation isn't needed but highly recommend getting reservation place always packed    My family reservations 7 15pm Father's Day very jam packed there  $50 person basically buffet servers walking around telling meat prepared filet mignon medium rare   seated each given card which flip over  green side card means you're ready more meat servers come while red side means you're ready more servers won't come you  also other servers don't carve meat but instead check give new plate if see your plate getting messy if you're done it  Considering Father's Day didn't expect such great service coordination workers but really worked team  tried majority meat carved favorite filet mignon but can't wrong any meats  buffet section LOVED mushrooms potato salad  However if want your moneys worth don't fool eat all carb heavy foods potato salad mashed potatoes cheese bread fried bananas  wide variety alcoholic beverages but only downside ordered two Midori sours $15 which quite expensive other high end restaurants Midori sours only fraction cost  Overall place really does deserve 5 stars because whole restaurant works team servers very attentive even Father's Day meat food prepared perfectly  Definitely great place any holiday occasion Father's Day which also happened dads birthday  <EOR> Hands down restaurant stellar service!! Let's start before even talk food  felt VIP really something special    aren't made feel inconveniencing staff  Whatever training done needs done many places    Cool concept if you've never one  Salad bar meats galore  wish I'd remember all times took pictures but hungry! <EOR> The food well cooked good collection meat  However waitress obnoxious service just poor  rough time getting any service wait long periods any attention  wasn't even busy  <EOR> Best Brazilian steakhouse town   Nurses militaries police officers EMTs teachers 20 % discount anytime  several times <EOR> I Tuesday night first time   mean ok best restaurant visited didn't fact serve myself buffet 50 dollars head would appreciated  food being served but other good meat very tender lobster bisque soup absolutely wonderful  Its list return but hey never know <EOR> The food excellent  really enjoyed garlic sirloin fresh salad bar  service good but did feel being rushed  immediately served meat soon arrived salad bar   would preferred being able enjoy salad before having meat served top  Overall good experience  <EOR> Loved food delicious services perfect ! thing dislike very much options kids   made reservations still wait   Besides good   <EOR> This place amazing!! Nice atmosphere dress casual dressy  salad bar unbelievable nice variety salads wanted try everything  Now meats   it delicious flavorful  just keeps coming  service also great  definitely back  <EOR> I don't usually give 5 stars but place off charts only all eat meat just experience men walking around swords meat ready serve felt pretty awesome  must know all very tentative your table time flip green card till leave  taste every meat try super delish give fried banana clean your pallet taste all different flavors every meat  Two thumbs place <EOR> I walked reservations seated quickly  greeted some friendliest faces seen town   restaurant bustling people bar area full NFL Football fans  food delicious everything fresh  loved variety items salad hot food bars  really appreciated fact everything always being replenished  two ladies servers sweet  made some really great suggestions  loved beef ribs  When couldn't find them anymore devastated  But rescue server able ask some fine gentlemen bring some over table  fantastic!! swear those beef ribs life changingly delicious    I couldn't imagine world going able consume $50 worth meat sides but noticed if sign email based club online before your visit receive $25 off coupon  know fact would dining often if anytime real soon  signed thought would perfect opportunity use voucher meal  ended paying $25 dinner before taxes drinks tip etc  definitely helpful making feel more affordable  <EOR> Delicious food excellent wait staff  Groucho's know doing meat perfect every time  salad bar fantastic expansive  say favorite items unbelievable lobster bisque Brazilian cheesy bread  All said better chuscarria sp? restaurants town even better  also worse ones 5 town rates second  <EOR> Went significant others good friends birthday OK  Pricey those looking good place pay good food  tad bit much salt but delicious  <EOR> Amazing  Amazing salad bar Amazing lobster bisque Amazing table side selections Amazing variety never ending skewered meats served table side  Amazing service  Oh yes Amazing deserts  WARNING eat breakfast lunch before dine here! <EOR> Took dad birthday since he's never since he's major carnivore definitely put vegetarian side today dad lol  Located Town Square shopping center across Look Style Society very easy own parking spot There bit wait long 20 minutes Friday Labor Day Weekend  pretty good  But made reservations earlier 8pm which think best way go  Came Dinner $49 99 person which included unlimited salad bar unlimited meats! salad bar tons options! favorites Lobster Bisque course Potatoes Gratin  also saw variety cheeses deli meats curried cauliflower all types salads quinoa beans your typical toppings romaine lettuce grilled veggies mushrooms smoked salmon shrimp breads etc  Pretty amazing but don't filled all since your table unlimited meats coming around! If you've never little coasters table per person side green side red  If want meat flip green side if need little break if you've decided throw towel flip red side! When green servers walk your table each large skewers different style meat tell them many pieces your want! options remember Filet Mignon Top Sirloin The infamous Picanha FAVE table Lambs Chop Parmesan Pork Chicken Bacon wrapped Filet Pork Ribs Flank Steak Brazilian Sausage! Phew! Tons meat options! Then if you're still full if suddenly second stomach right when dessert comes lot great options well! Brazilian Cheesecake Crème Brûlée Brazilian Flan Chocolate Mousse Cake Bananas Foster Pie Key Lime Pie Carrot Cake Pecan Pie Brazilian Papaya Cream Coconut Pie  brought dessert tray wanted try basically everything especially Crème Brûlée Flan Papaya Cream but decided Carrot since dad's favorite  carrot cake pretty amazing  doesn't raisins coconut element just book but top super fluffy moist wasn't sweet  mean sweet definitely but wasn't artificial loaded powdered sugar type sweetness  Perfect way end meal! Even though don't eat meat often nowadays meat days definite contender especially if special occasion  Yum! back! In Arnold voice lmao  <EOR> This best Brazilian Steakhouse Vegas tried   ambience waitstaff food everything 5 5 opinion     It 50 dollars all eat   pretty wide variety side dishes buffet choose including soup salad lobster bisque variety deli meats sushi greens veggies rice potatoes cheese whole lot more   leave double sided saucer your table green meaning want meat red meaning done moment eating meat servers come around variety meats slice off bone   Off top head came around different sausages filet mignon bacon wrapped chicken steak pork flank steak chicken parm few more   All absolutely delicious     The ambience lot fun great place come celebrate start night friends! <EOR> Excellent steaks cuts meat!   Skip chicken pork sausages jump right filet mignon wrapped bacon top sirloin steak!!! Salad bar great yummy prosciutto lobster bisque soup! <EOR> Husband dined kids  bad but sure if I'd back again  food good just felt wait while meat well done  only served rare medium rare meat  service phenomenal   enjoyed filet filet bacon  great experience but hubby agreed wouldn't back again   sure if worth going back two filets enjoyed  <EOR> Amazing loved place!! Everyone should least once   Honestly if again just salad bar because isn't just salad bar all much amazing yummy different things  Meats amazing lobster bisque  hardly ate any meat walk around serve paid $20 extra which fine because wanted whole experience   But salad bar would fill anyone up    Patricia waitress she amazing sweet game  Polite made experience kind  would personally thank her   We $25 off joining club type thing online since anniversary free piece cake! $34 off bill    I think ONLY negative thing could say when first walk proper greeting would nice  stood minute before anyone even said hi  <EOR> Always such good experience when coming restaurant  Remember come empty stomach your $s worth  Walked around 2 pm wait maybe 2 minutes table  Server almost immediately came drinks  started off lobster bisque which delicious  try avoid cheesy bread but almost impossible  Always enjoy caesar salad huge block Parmesan cheese decorative bowl   Even if vegetation plenty choose red quinoa garlic mashed potatoes goat cheese spread asparagus grape salad artichokes onion ceviche roasted jalapeños olives tabouli couscous spring mix potato salad zucchini cauliflower salad cucumber salad pineapple salad sugar snow peas spring mix green beans roasted peppers sliced tomatoes  Don't forget tasty sweet fried bananas garlic mashed potatoes! much meat constantly being offered some favorites filet mignon lamb chops leg lamb  also enjoyed tasting flank steak beef ribs  also offer pork chicken didn't bother tasting any since something eat anywhere  Oh gosh devouring almost 3000 calories geez possibly even more gotta save room dessert  tons pies cheesecakes flan   The server attentive friendly  Looking forward getting birthday email back December! <EOR> Unfortunately thought would great experience eating real Brazilian barbecue did happen  Besides restaurant does many side dishes accustomed eating Brazil manager extremely unfriendly grumpy  sure restaurant which feel coming back  <EOR> My husband took little impromptu trip Las Vegas work related reasons am glad decided eat here! am avid lover all things meat  other Brazilian churrascarias ranks best one  wait staff amazing prices reasonable most all food delicious  Every meat tried great favorite being garlic sirloin  husbands favorite bacon wrapped chicken  dessert menu looked great each own instead sharing usually do  super moist decadent chocolate cake he bananas foster pie  both topped off desert Godiva White chocolate liqueur infused coffee  <EOR> What treat was!   It's favorite ayce buffet  Everything epic can't wait back    Located edge town square which Las Vegas Blvd far drive strip    Make reservation  don't need dress major but nice place very busy  Worth wait hype real    I little bit everything naturally very pleased all  Salad bar very good quality lots options enjoyed  Salmon grapes olives cheeses cucumbers much more  house vinaigrette good top all  Lobster bisque nice pineapple slices good loved everything   After dishing salad found already brought bread potatoes bananas  Soon several meat carvers came around  may wait seated but when food comes fast every angle  much fun    Simply flip card over give stop bringing meat flip back over when ready more fresh meats   kept meat carving service pace want    Speaking service absolutely amazing teamwork whole time  waiter staff really impressed attention detail  Removing plates very quick  Refills often  Once noticing little worried piece meat raw he instantly said if any meat raw your liking just don't eat we'll bring another cooked just right    Impressed service staff sure just loved food  back very often  Thanks again yelp friends helping find place  phone battery died but knew meal going epic bought new S9 just best pictures possible  Haha  Thanks reading hope enjoy your meal if visit  Take care  <EOR> This last time when brought significant other very special date very disappointed  until last experience loved place brought people every time town! easily over 25 times  Many colleagues also frequent here   The coffee cold when came table warm actually cold reservations 1230 which only 30 minutes open  When new coffee did come no new creamer sugar brought table which recall ever having ask done waited black coffee until waiter made way again  hunny never asked if he would refill drink entire meal  just thing another visit surprising place usually flawless  Next informed server cinnamon allergy asked fried bananas without cinnamon always time arrived soggy lacking usual chefs integrity  Even when told server severe allergy he seemed scared request them emphasized would take quite some time because just made large batch ones cinnamon  informed aware would take some time which why ordered them early while ordered drinks  also first time cut meat completely over done mean rubbery charred which also norm place  ribs usually melt right off bone tough time too  Usually every different meat comes around your table perfection but visit    Lastly manager actually noticed comment card hand made point walk pace time perfectly meeting exit receive card  impressed! Until he failed address comment card  actually standing outside establishment 15 minutes talking experience planning next place go  much  personal apology phone call email! Which lead believe he just chucked comment card  card even says printed right it    don't wait write bad review let fix now    Epic Fail! <EOR> This place evil man  Leave your card green friendly guys Carne stick roll feed you  Leave your card red feel neglecting them  card green all time long story short demolished everything saw sight! Awesome place if want roll food coma status!!!! <EOR> Never leave place hungry forsure  Even vegatarians resist  smell look taste all meats perfect  Don't wrong salad bar above par but wants say no meats?? No one  <EOR> Always very best food! Love atmosphere staff management always game! <EOR> Super awesome place respect request lower priced meal   gastric bypass only eat three pieces meat yet want pay full price   real but you'd think $25 would better nothing loss customer   Oh well won't ever again! <EOR> Ok say Texas de Brazil awesome salad bar  also good rodizio yet spicy cost  things Texas de Brazil picanha but don't all eat rodizio eat it  other places town where certain type meat plate la cart! However case Texas de Brazil loses start it   Another concern regards caipirinha! sorry Texas de Brazil but step start using real sugar caipirinhas  Brazilian constantly steakhouses Las Vegas every week say caipirinha really sucks! hurts having say but true  loses another star claiming making Caipirinhas correctly while using fake sugar syrup craft them  even asked server use real sugar but request denied drinks tasted weird fake  say still charged take star it   Alright besides lack options dining bad caipirinhas Texas de Brazil beautiful dining room lots space bring your whole family! Just remember bring your 100 years old grandma eat unless want heart attack  there's option ala cart must aware every time end spending least 70 dollars per person taxes tip   Texas de Brazil used having lots tourists feel left locals behind reason why rate accordingly experience  local updating review improve  If start Caipirinhas real sugar add some new options other rodízio your menu then willing increase rating   Finally review based competition which constantly taking customers input improving menu deals drinks  nothing more fare expecting same Texas de Brazil right? If really care locals then eventually reach listen others say regarding menu Caipirinhas  important topic Caipirinhas national Drinks should made correctly  Cheating sugar won't help improve experience ratings   Hence hope find review helpful addressed pros cons large Brazilian steakhouse  If looking alternative restaurant where ala cart items very discounted price then try Via Brazil steakhouse offers ala cart options happy hour deals fraction regular price real Caipirinhas crafted real sugar lots limes   Let know think those differences addressed  <EOR> I made reservations Open Table 6 30PM    checked 6 20PM told female Maitre D' would seated momentarily   many lies young lady would tell   standing around 25 minutes check going on   She seemed annoyed bothering her   She quickly said several others ahead party would coming soon   finally called 7 20 could walked without reservation same time   people behind same time did just that     willing accept food would worth wait   heard nothing but good things place reviews positive   say salad bar nice allot things choose from   meat OK good expected   overcooked just bland theme   lamb only thing stood being special        service slow waited everything Waiter   Servers carrying meat nice but became scarce first around call them over several times items liked   pay eat truly your moneys worth   impressed return   don't care customer service quality just them them out!  far worst meal 2016!!! <EOR> Amazing food! waiter Claudio great! He really did great job requesting again! <EOR> THIS PLACE AMAZING! many Brazilian steak houses NY probably best to  food delicious  service great  debating between fogo de chao but fogo couldn't even compete  mash potatoes plantains meats everything perfectly seasoned  would say save your money las vegas buffets take uber Texas De Brazil  You'll love it! <EOR> One best Vegas service excellent many Brazilian restaurants NY Vegas far best off all  <EOR> Delicious all way along expensive well  2 paid $124 tip included  Salad bar small hot plate station  Wait staff always late picking plates pour your drink  <EOR> My husband dining Texas D Brazil years Las Vegas location  Recently server visit all more extraordinary  name Vance  He most delightful welcoming energy  He very attentive ensuring meats came requested timely manner  All needs met smile  Although no special occasion felt though treated royalty   far most AWESOME customer service experience!!!!!   Food FANTASTIC usual <EOR> Always great experience! Good food great salad bar terrific lobster bisque outstanding service! 4 times every time very good  <EOR> Delicious great atmosphere date nights family dinners  Salad bar enough satisfy but food irresistible turn down <EOR> Amazing dinner friends town   loved beef rib amazing bacon wrapped chicken amazing   love love love place   should huge appetite sure need   bisque soup yummy   large salad whole group thrilled <EOR> This favorite place eat don't rate many places 5 stars unless really think deserve place does  great experience bring your family friends since different most dining experiences  another Brazilian steakhouse compare but afraid if disappointed comparing place  favorite braised beef ribs  Also lobster bisque them put fresh black pepper dip cheese bread  top sirloin second favorite  also enjoyed Parmesan chicken very juicy  big fan lamb chops but cook just right cook off gamey flavor   Their service matches quality food  very attentive take care you  Fake definitely fake till servers deserve respect nice tip  <EOR> Awesome place eat!!  first time 3 boys fantastic   When arrived place jammed packed thought going 30 min wait   Heck no!  seated less 5!  explained works food off!  Let tell quinoa salad tabulah I'm probably spelling wrong GOOD!!  also lobster bisque few crackers AMAZING goat cheese oh my!! cheese filled bread!!  die for!  also served garlic mashed potatoes sweet fried bananas   Yummo!!!  far meats flank steak bacon wrapped filet mignon   son husband lot more meat did enjoyed all!  can't wait back! <EOR> Ask Rachel your server   She give extra special attention meal lot better   another time another server didn't recommend anything didn't tell request certain cuts kitchen never going back hated experience   Try beef short ribs 2 cuts house steak skip all chicken   Lamb good gamey   <EOR> I love place!!  Any place prosciutto grana padano cheese salad bar gets heart   doesn't love some cured meats cheeses start off meal?  lobster bisque die for   many items salad bar can't even begin name them all just know salad bar excellent     Now meats!!  Filet mignon tender juicy everything imagine be   Braised beef ribs favorite items here   wonderfully flavorful basting its own juices   Lamb chops wonderful tender juicy   Barzilian sausage little bit kick great flavor   Flank steak another winner   house special sirloin definitely star show   layer fat bordering succulent meat provides perfect amount flavor sirloin   mouth watering just thinking it   meat coma totally worth it!!! <EOR> Great! Service great! Food great! But 4 stars because carpet front pretty dirty which made double think place since front carpet first thing saw  But worth it  Just remove wash front carpet would great! <EOR> This place amazing meat love concept  honest via de Brazil's meat more flavor  way love restaurant  <EOR> Great service even better food! Every time come end scarfing down tons side dishes really only small amount delicious carved meats place serves up! new coffee crusted pork loin perfectly charred melted mouth  spicy shrimp bar also favorite side diahes  lucky enough come lobster bisque night! 3 bowls boss! Also wife's Bday brought complimentary cheese cake candle happy birthday chocolate written plate  Think gonna mandatory celebrate every secular holiday instead cooking!! <EOR> The food buffet great  Wise few more chicken options less pork but beef options amazing tasty! <EOR> If want meat sweats   I come here!  Great food good salad bar man skip it! You're all eat quality meat!!! <EOR> A great place carnivore!  never miss service food quality! Great place take friends! <EOR> We absolutely wonderful dinner 1 10 17  Thiago terrific server explaining experience works background Brazilian culture food  He attentive but wasn't overbearing  5 5 stars service food  back soon! <EOR> Great Variety Sides      Lots Lots Delicious Meats    left feeling Satisfied      Staff very helpful attentive    <EOR> Went celebrate wife's birthday food fresh tastes great service great way set up  buffet salad bar then sit table bring different cuts meat   sure chimey churry salad bar good accent meat <EOR> This first time thought great! two different prices lunch dinner which think $32 vs $52  does include price salad bar dessert   It's very busy loud inside  servers walking around all different kinds meat serving if would it  sirloin filet mignonette Parmesan chicken lamb chops strip steak sausage ribs pork some other meat can't remember  salad bar buffet style whenever want  lobster bisque salad all toppings different cheeses bread au gratin potatoes etc    At your table leave mashed potatoes plantains little cheesy breads all eat  you've finished bring dessert tray pick dessert your choice  Choices flan Brazilian dessert coconut pie cheesecake chocolate mousse cake carrot cake maybe pecan pie caramel type pie few others also can't remember  <EOR> the location place busy   but honest although few times hot back   meats WAAY salty taste   Lamb chops good everything else couldn't choke down   salad bar lovely did wish more veggies tho   worth price <EOR> This probably Best Steak house ever! Great service!! Good food!! Awesome atmosphere!! Definently recommendation anyone visiting Vegas!! <EOR> Now thats am talking about     wish could everyday    would 400 lbs within month    <EOR> My friend bought husband first time  really good  staff very helpful polite  Food wonderful well  Definitely going back  <EOR> Recently lunch bday family  meat going lamb chops!! Beautiful place when u want some quality meat  best! little sister wedding reception few years back  Service perfect!!! Can't wait back  <EOR> First time definitely come back again  Food amazing especially lamb chop  server Amanda excellent  She explained everything clearly service amazing  men bring food also nice! Overall am very pleased restaurant! <EOR> Food good  Service could've better  waitress didn't pour any wine she opened bottle  Maybe standards high but if spending 550 your restaurant expect equivalent level service table  <EOR> Some meats overcooked but servers tried best medium rare perfection    TIP Super busy sure reservation  waited 25 mins even reservation hostess let people came us   Oh chocolate cake DIE FOR! Excellent chocolate mousse cake  <EOR> LOVE LOVE LOVE place! Made reservations Open Table super easy do  Unfortunately running late no time change rolled tank top jacket shorts slippers but still let in   place pretty hip need dress better next time    Why 5 stars??? Food High quality AYCE steakhouse  salad bar delicious good variety hot cold items don't eat much! bring cheese Bread mashed potatoes Fried plantains table  Then let fun begin flip tablecard over green then watch bunch guys come your table top Sirloin sausages filet mignon roasted lamb garlic steak parmesan crusted chicken bacon wrapped chicken flank steak few more   Some salty side but wow delicious! loved choose whatever want try such great table service   ordered flan dessert which yummy! Service HERO support service outstanding very professional always made sure taken care despite disheveled attire    *****They give 20% your meal 8 people your table Heroes Includes Military Veterans EMS Firefighters Law enforcement TEACHERS!!!!*******  Although teacher really respect establishment recognizes them well other public servants EMS Fireman   Just mention before your bill saved 20$ bill!   I'll definitely back next time vegas   Classy establishment delicious food great concept customer service  <EOR> Long overdue review! favorite restaurant years  love all different selections delicious meats  favorite bacon wrapped filet mignon bacon wrapped chicken  little bread balls yummy mashed potatoes fried bananas great  But really though come au gratin potatoes  damn good! Service always excellent  <EOR> One favorites always good! hate wait though nearly impossible without reservation <EOR> I couldn't say more positive things Texas de Brazil  Gabriella server amazing  She funny! salad bar perfection  roasted garlic olives pineapple carpaccio smoked salmon arrangement cold cuts cheeses table favorite   Now meats    WOW  bacon wrapped chicken sirloin filet bacon wrapped filet Parmesan chicken beef tri tip good! But let's talk Brazilian sausage  highlight  think least 4 haha   For desert since can't gluten dairy opted extra plantains  Covered sugar cinnamon absolute perfection! think Andy literally ate 6 plates  good!  Cannot wait come back  Thanks amazing meal! <EOR> Make sure hungry eat meat  style Brazilian BBQ servers roving around dining floor variety meats  stop your table offer some meat offering  meats include filet mignon filet mignon wrapped bacon sausage Parmesan pork bacon wrapped chicken flank steak ribs etc  given button put your table indicates whether want servers stop not    The meats high quality also offer some side dishes addition full access large salad bar  side dishes include mashed potatoes cinnamon fried bananas Brazilian cheese bread  salad bar soups salads cheeses vegetables deli meats some other food items    It's basically gourmet buffet twist  service attentive if any meat looking particular just ask    My only complaint would price but getting experience price actually very reasonable  great place celebrate special occasion dine to    The inside area while large doesn't feel large buffet dining hall  lighting dim feels intimate even though lots nearby tables    Make sure reservation if dining large group prepared wait 30 45 minutes peak times  <EOR> Excellent place celebration visited place Father's Day  only did treat great service but server more then he needed be  little being bit fussy he attempted keep busy  He didn't but he way feel comfortable  extremely appreciated  Just sure come appetite unlimited salad bar AMAZING  totally would recommend  <EOR> It pretty cool experience definitely packed see why  waiter super nice helpful answered all questions  salad bar good different your typical salad bar but really delicious  Tons variety  guys walking around meat pretty cool different selections meats really good everything can't wrong  sure reservations because wait sure  <EOR> This those love meat come various cuts meat beef pork lamb chicken more  nice salad side bar but careful fill quickly before cuts meat come out  give u card green side red other green waiters know want continue served cuts meat  Red when u eating just don't need any more  service very friendly fast  rather pricey $50 per person table 5 people bill total $387 drinks tip but xperience priceless  MUST TRY LEAST ONCE  <EOR> Very beautiful inside clean  Food seasoned nicely came fresh fast  sure flip card over when your done collecting meat want because just keep coming   sides bar nicely stocked quite few things choose  Custom your own charcuterie plate soups salads veggies ect   also complementary sides brought your table  plantains bananas melt your mouth Try them! also recommend trying lamb 1st time ever having say thee best meat choose from  Meat lovers dream place! <EOR> I mean really don't think bad review place if your probably just those people complain best things life  honestly only amazing restaurant but also amazing experience something must least once    Dinner runs $50 person but trust eat much more $50 worth    You start being seated 8pm reservation showed bit early seated promptly 8 take your drink order water free everything else extra  extensive amazing drink menu everything cocktails 5 pages wine  Your then sent your plate start off Salad Bar which feels wrong giving such basic name because only does salad options amazing veggies options cheese salami shrimp salmon over 50+ options  SOUP CRAB BISQUE forget try it  would just crab bisque   You then head back your table where greatest way bombarded meat options carver carver  Every kind meat imagine cooked seasoned perfection! Bring your fat pants because need them!  They then offer dessert menu which all desserts all platter fake but look real lol take your choosing    The staff amazing greeters servers carvers! can't wait come back!!! <EOR> I came celebrate 27th birthday  When called reservation asked if celebrating anything special said yes birthday  When arrived restaurant hostess again asked whether celebrating any special occasion again replied birthday  Somehow none notes communicated server though birthday never acknowledged even though neighboring table slice birthday cake candle  even used birthday $25 off two dinners coupon during meal don't know much more obvious could been   My little grudge aside interior Texas de Brazil all Texas de Brazil locations quite opulent  Service attentive come fold your table napkin when getting food    Prices standard $50 dinner all you can eat meats + salad bar    I think meats saltier side some cuts more others prefer meat Fogo de Chao better though strongly prefer salad bar Texas de Brazil  Plus Texas de Brazil salad bar lobster bisque!  Overall great place come when celebrating special occasion  <EOR> PROS great service dont beg meat come your table offering meat much ellegant place  reasonable price    its all eat reastaurant 50 buks  CONS loud when tey busy  itsd hard comunicate your waitress company dark need good pair eyes see menu  meat including salad bar its salty im fan salty food guess its relative <EOR> Came celebrate hubby's birthday while food delicious service impeccable  Patricia friendly professional service alone definitely back! meat amazing salad bar die highly recommend lobster bisque  if you're looking wonderful dinner loved definitely place go! <EOR> Lauren server party six including two year old  She nice cordial but three birthdays she charged two birthday desserts  come high priced restaurant cheap  saw charged $49 99 baby take off  She eats next nothing two females only eat chicken salad  still favorite places dine but nickel dime you  <EOR> This place lost business ordered take didn't even order when showed #poorcustomerservice <EOR> No sorry won't back!! amount money spend place visit party 10 more always  drinks dessert could time exception  Greed disgusting trait!!  Keep your Texas de Brazil  <EOR> We came Saturday night 7 00pm no reservation  Wait 30 minutes  Salad bar very satisfying flavorful plenty variety  meat selection ample  personal favorite flank steak! Staff very attentive your needs  waiter great! Only downfall fountain drinks such Coke free refills stated anywhere when your check you'll see multiple drink charges  serve everything wine glasses 3 4 filled ice  Would back but would definitely mood lot meat  <EOR> Went birthday dinner   First time there   fantastic   food service wonderful    Would everyday if could   Now just figure more 1 birthday year <EOR> Lunch $32 99 per person  $19 99 if only want salad bar    Dinner $49 99 per person  $24 99 if only want salad bar    I recently met group friends few already written reviews place yet noticed gone  Strange  Hubby fans place years  just wish they'd open closer me! place gets packed night especially weekends  menu says Texas de Brazil Brazilian American Churrascaria combines cuisines Southern Brazil generous spirit Texas    The salad bar effing amazing  Probably designed fill eat less meat but could honestly come fore salad bar alone  menu says 50 60 options I'd agree  grilled provolone favorites there's good amount savory hot dishes well    They give round card flip green when ready carvers bring some steak lamb chicken pork Brazilian sausage  bacon wrapped chicken sausage garlic sirloin faves  meal also comes sides mashes potatoes sweet fried bananas cheese rolls  little cheese rolls good! never room dessert but dessert menu  staff very friendly professional  Definitely great spot variety occasions  I'd recommend buying VIP Dining Card when available limited time each year save money visits just keep mind only redeemable until expiration date    HH Mon Fri 4 7pm  <EOR> If you're staying strip place definitely worth taking cab eat here  Food service perfect  lamb chops filet lobster bisque awesome  back sure next Vegas trip  <EOR> As always great food   The service    VERY disappointing     The hostess seated must hate job  Total lack personality   Our server    remembered last visit complimented awesome he was    did total 180 time  TOTAL dud  I prepared tip very nice due past experience  bad left extra 20 pocket     He ruined special occasion   not sure if we'll ever return   Too many great restaurants Vegas another disappointing experience  <EOR> MEAT LOVER'S PARADISE  So far place best Brazilian buffet Vegas  meats well cooked everything flavored correctly  service exceptional  does all come high cost but its comparable pricing Vegas buffets strip  favorite non meat dish plantains! <EOR> Meat lovers paradise! Great flavor service ambiance  love Peter! service superb! House sirlion point! moment walk hostess professional seat timely matter lots smiles  Management always aware whats going on  Any request made priority  Forget any fine dining restaraunt just come here! Hands down very best churrascaria Vegas! <EOR> Wow bachelor party groomsmen took dinner Texas de Brazil  restaurant amazing  meat serve top notch  sausage beef lamb all delicious  love lamb pops almost want steal sword all them there  pre buffet really good friend rave lobster bisque soup all day but many options everything worth it  just saw location near Irvine CA guess day going over over  <EOR> I really enjoy food evening dinning  thing think lot people miss when being presented many options conversation groups always very lively  meats speak themselves  Now should bowl lobster bisk pitcher sangria  <EOR> Delicious! waitress top it  Very prompt  drinks great strong! lol loved juicy meats were  Didn't really care pork tenderloin  But service everyone awesome atmosphere relaxed  <EOR> A little disappointing  Very similar Fogo which gone lot occasions  biggest difference bananas  edible vs being favorite thing Fogo  Still good just good  back  <EOR> Fabulous!!!!! OMG filet mignon world salad bar many choices  Love lobster bisque!! Service top notch! visiting more often worth every penny! <EOR> If you've never Texas de Brazil you're experience unlike most others  Contrary typical dining experience where order menu TdB take seat order your beverage food served spot  Your table approached continuously numerous servers each offering prepared selection meat bacon wrapped filet mignon BBQ flank steak beef rib garlic sirloin lamb chops rotisserie chicken sausage pork loin more  flank steak stood best bunch  If you've eaten much flip over marker informs server you're full wont offer any more  Flip over when you're hungry again meat keeps comin'    A salad bar available large selection prepared salads meats  cheeses some salmon  build your own salad well but found lacking most basic ingredients typical salad chopped tomato Or cherry tomato diced onion cucumber spinach black olive egg  Yes bacon bits croutons  however creative just top off lettuce some prepared salads lay dressing over top Meh?   prepared chick pea salad seemed help  offer sliced tomato but seems odd lay top salad  meant tasted fresh mozzarella balsamic   A hot station au gratin potatoes fish beans couple other options  Don't fill all offerings however you'll need room abundance beef pork  chicken sausage  particular location very busy service sub par  people seated middle restaurant getting flooded meat offerings  set off side spent several minutes waiting someone come over  server offered another glass club soda  he didn't tell I'd charged $3 50 every glass  Most restaurants charge first glass give refills free  TdB  spent over $10 three glasses club soda nice way run bill mr server  When finished waited long time plates cleared desert offered    For desert ordered Creme Brulee glass Chalk Hill Chardonnay $13 wine   not bad   Chardonnay however served water glass shaped somewhat similar wine glass  glass suitable wine though  happens when order 1995 Chateau Latour $2500? serve water glass????  As unacceptable bar search wine glass I wasn't willing wait around server return  When bar expecting see fine collection wine glasses They top dollar bottles wine menu   Low behold none  asked bartender if wine glass  She handed water glass  informed water glass needed wine glass  some scrambling she produced Bordeaux glass  Ahhh     they wine glasses but only those spend big bucks  table right ordered bottle wine  Yes served water glasses  guess didn't spend enough money   The Creme Brulee fine but above average  should ordered cheese cake  Aside banana cream pie other offerings wouldn't paired well wine Chocolate cake?    Many people complained TdB meats being salty  understand why so  Many meats but all seasoned much possible without being over seasoned  some folks come across tasting sea water palate  IMO touch salty side but point error  Perhaps some days little carried away seasoning  probably seasoning shakers kitchen  If careless would easy ruin good dish   I think should experience TdB  experience unique everything well prepared  being said clearly over priced  meal 50% off still spent $65 including tip $25 meal $13 wine $10 club sodas $9 desert  don't care slice it $95 meal  served wine water glass  LOL  TdB much buffet but instead walking buffet comes you   and all meat  Try time decide yourself if you'll back  Pay $50 meal buy drink skip desert  would back but order cautiously   If you're thinking taking date think twice unless certain person die hard meat lover  course could pass meat just order salad bar     $20  <EOR> The food great very fresh Lamb Awesome amd favorite The cinnamon sugar bananas outstanding The staff all very friendly informative The lobster bisque nasty I made reservation highly recommend still waited 5 10 min but issue all Sign website coupons The bread cheese give awesome <EOR> This great experience  Customer service awesome food spectacular usual  Even tried few new items menu no ideas about    The server very great making sure any dessert didn't nuts due my  allergy  <EOR> I came back again promised  Came dinner experience all meats disappointed  think tried every meat  favorite bottom sirloin sausage  food great ate until couldn't take another bite  far best Brazilian steakhouse ever must visit any meat eater  <EOR> I've keen try place everyone raving would say good!  This first time any churrasco place definitely different used when comes AYCE  Servers around different meat try which pretty cool  But if there's certain meat really want more wait til come back around your table   Meats good tasty  Some salty taste but everything really good  There's buffet table sides salads veggies soups etc  frequently like  lobster bisque really good   One major downside dessert ISN'T included price! You'd think paying $50 person dinner would include dessert unfortunately  case = obviously restaurant I'd frequently due price amount food could consume but definitely good place special occasions   Word advice Don't eat much sides you'd want your money's worth meat  Eat each meat them  If wait which sometimes takes them while your table quicker you'll full  <EOR> I cant understand    no fathom  cannot fathom Texas de Brazil capable receiving less then five stars  place carnivores paradise ethical vegans worst nightmare  much meat paraded upon floors place could assume sacrifices meat gods made here  may true     The meat options numerous  Filet Mignon Bacon wrapped Filet Mignon chicken lamb chops list impressively long  Your servers roaming floors constantly infinite supply skewered options lookout  Your meat prepared way want all ask  endless supply delicious bread balls happiness sent your table along fried bananas mash potatoes  Honorable mention also best salad bar potentially Las Vegas  Lobster bisque assortment cheeses excellent couscous just small part master operation  Yes even palace steaks caters those prefer lettuce    Desserts beyond good  Brazilian Cheesecake addiction made manifest  Brazilian Papaya Creme good back option course Creme Brulee if must  During Bazaar Beef sure order Brazilian soda purely because exist need consumed     5 Stars paradise meat  ready eat bring friend carry out  <EOR> The prime rib flank steak absolutely delicious  best lobster bisque ever  waitress wonderful meat servers quick attentive  point looking kind meat servers asked particular wanted  Then server came directly table   Very reasonably priced cuts meat perfect way cook hem   Next time stay away salad bar except lobster bisque   <EOR> Arghhhhhhh  mostly try stay away red meat but place definite TREAT YO'SELF spot when comes meat    Bacon wrapped filet mignon  Lamb chops  Flank steak  Pork loin  Minus 1 star them having PRIME RIB when there!!!!! And all come table over over over again vicious delicious juicy cycle    Then there's salad bar  OMG  LOVE SALAD  MUCH  u don't even know! considering just salad bar dinner but told would prime rib lies! meat choice    Anyways back salad bar  CHEESE  Cheesy bread  Mash potatoes  SWEET BANANAS   those bananas changed life!!!!!!!!!!!!!  I could literally eat just sweet bananas rice salt  Filipino am right!!? lol <EOR> My wife took birthday    The Bad meat salty could hardly eat it  ate little bit 10 minutes later bellies felt balloons  physically uncomfortable cut meal short left  felt bloated almost 2 days  I complained server saltiness response priceless   let kitchen know when come next time might better  REALLY??? can't stuff up! It birthday didn't want ruin night  paid bill figured would contact management next day assuming would want compensate some way  No response management corporate phone email  truly don't care customers obviously focused 'location location' all matters   The Good Salad bar presentation good  quality good fresh   I couple weeks later some friends Fogo De Chao    Awesome all way across board  Pay extra $3 00 right Fogo  <EOR> A bit pricy but best food Vegas desert amazing well! also military discount  <EOR> Really good food ready stuff yourself  First salad bar great plus all bread potatoes sugar coated bananas  But trick fill small stuff  need save room meat  great variety meats all very salty but tasty  service good but place packed very loud  great place first date business meeting  But great if want stuff your face some friends  $50 person bit pricey especially since does include drink desert   But still worth it  Definitely come back  <EOR> Went last night celebrate engagement ! Suellen amazing server ! well rest staff   fiancé absolutely loved salad bar variety had  hard choose favorite between lobster bisque sangria cheesecake dessert  only complain some meats little salty but when second round certain cut weren't maybe just round   know next time give place another ! <EOR> I'm conflicted place  hand ambiance meat quality good  other pricey pay salad bar limited meats want hardly way your table    I think more anything else need focus getting various cuts meat entire restaurant  understand course challenge but think back planning    Stay Cheerful <EOR> The wait service great first time there   men presenting meats fabulous food delicious  still recommend place friends   favorites garlic steak along bacon wrapped filet list does  We return <EOR> Always go to when want nice family dinner special occasion! time needed use last VIP discount card! Every single part dining experience favorite! Definitely don't if you've big lunch!! <EOR> They really good salad bar  crazy meats  ribs pretty good  service could definitely better  gave 3 stars because salad bar  <EOR> As lenient pescetarian Texas de Brazil may seem contra proferentem but doesn't deter any semblance review given  solid five stars teetering border four half because aspire rankings Michael Kors establishment combines diadem service etiquette affluent diversity cuisine fulfilling both hedonistic propensity meat lovers conscience vegetarian diet    Let's talk controversial matter peppered bon mots  pricing fifty those identify Indominus half those asked if stranded island would eat coconut palms cow if organism exists such ecology  Las Vegas  If you're pooling sweat over rates might want refund three step easy online degree geography start your career anthropomorphic fur suit construction  come city pre mediated agenda market yourself some uber chic cliché re create events Hangover through arrangement poorly taken Snapchats maybe meet someone silicon implants first time but most all drop wallet Beyonce drops album nowhere  yes swipe your card impunity  Don't act haven't fed slot machines your latest paycheck  There's no judgement here   Normally against American restaurant normative slaughter anything walks least two legs  sure you've read Upton Sinclair before  but unlike your typical factory chain Texas de Brazil stands proud classy ambiance setting  giant chandelier seen Old Hollywood Silent Noir qualities wine house combined exclusive air upper class secretive bathroom whose sinks definition pretentious  they're vases  Olive Garden look pathetic hole wall ambiance part price you're paying  all bet electric bill two commas    Now won't shoving words into mouthes carnivores because know fact they'll shoving slabs slabs thick juicy meat  Talk umami  let sit your mouth enjoy flavor meat keeps coming coming  those need basic run down protocol solid servers huge thick long well cooked lathered sticks meat walk ask if want piece  Ooh la la  Swipe right everything but parmesan chicken  heard salty flavor but each own taste am right? Now if you're giving your second cut secret 411 some drone abduct drop off detox center where you'll realize much money meat you've wasted  all Area 51 close by  servers relentless stop nothing sure you've gotten your fill  illustrate phenomena large party around twenty five followed family tradition prayer  grateful obvi  learned Screenwriting 101 sub text everything  harmoniously prayed Lamb God servers brought freshly cooked lamb table   To discuss politics omnivores yet evade vegetarians offensive every right  coined term salad bar does justice provided  Yes salads  three four different variations carbohydrates all glory seafood whatever else want probably it  Cool beans right? temperate ambiance relative position Las Vegas scene service food combines five star experience Texas de Brazil  pescetarian firmly vouch restaurant  <EOR> WHAT!?!  Crazy yum! place amazing   Salad bar wonderful but don't fill here  If want real experience then came MEAT!  I would suggest day fasting before leave hungry unless vegan vegetarian   why here?     Grilled lamb sausage ribs filet mignon chicken flank steak sirloin pork much meat  grilled yum carved table side  may rare medium well cooked anything in between choose   Chebe bread  it gluten free pretty sure  table round warm cheesy perfect!  The wait staff helpful prompt  Restaurant immaculate beautiful  Close strip great location locals well visitors  Yes free parking lot  know right?  We Thursday night 7 no reservations we live dangerously only wait 20 minutes   You must experience place least once your life seriously  <EOR> Day visited 01 24 dinner time   Coming someone rarely eats red meat delicious here! Totally worth $50 person  eat boyfriends birthday when hostess asked if birthday anniversary said yes since asked thought going sing something   haha once sit explain everything   which still confusing! But main dining room want buffet style  sides soups lobster bisque specific mash potatoes banana cleanse your pallet between meats papaya parfait delicious! tired many different types red meats chicken! meat just melts your mouth! waitress wasn't attentive but wasn't big deal  Overall would come again! <EOR> Amazing restaurant  came holiday  Christmas party beyond surprised amazing food was  best salad bar ever great quality food  Everything tasted fresh  selection salad bar exquisite  great restaurant bring family special occasion romantic dinner  Great service wonderful atmosphere  <EOR> Why go Because love amazing Brazilian BBQ aren't afraid pay it     What did put mouth While great variety meats cuts enjoyed house special Picanha Garlic Picanha   Alcatra par well   Sides buffet style such sauteed mushrooms lobster bisque salad bar jasmine rice   Complimentary garlic mashed potatoes cheese bread equally tasty welcome   If wasn't Aria's buffet ate 6 hours earlier sure would put more meat down     What did cost It's Hometown Buffet expect pay some $$   around $50 mark but quality quantity food well worth it   Play hard eat hard     How service Lola point   hallmark any good server water never dips below half long checked if enjoying ourselves   servers meat skewers fast table variety abounds     This those places say would more if closer but  all BS   special little spot reserved when Vegas because California   love Fogo but place edges out   While buffets Vegas great there's really nothing quite exceptional Rodizio     trust when say won't disappointed     <EOR> I gave restaurant 4 star review because great service food was  husband Brazilian spent good deal time Brazil  very similar steak houses Brazil   It little rushed quickly meat kept coming but green red signals let them know if should stop your table pace yourself   I ordered mango caipirinha only aspect food drink disappointed with  generally don't order caipirinhas states because don't come muddled fruit but menu said made way took chance  actually muddle lime which thought strange since fruit caipirinha then put fruit juice top it  only thing wouldn't recommend here   The reason am rating restaurant lower five considered three level noise  big group back cheering screaming majority meal  little bit having dinner noisy Chuck E Cheese  could tell weren't only table disappointed able hear anything except big party  disappointment wasn't much fact party being disruptive but no came around apologize didn't seem anything being done sure rest guests still able enjoy meals  <EOR> Amazing food service  waiter Wesley very attentive made sure experience great    My friend made reservation 5 30PM arrived little bit earlier only waited 5 minutes  Since first time Wesley took time explain everything works  small double sided card colored red side green other  Red means no more meats green means give more  meat servers constantly walking around checking each table   There also salad bar which consist daily soup which lobster bisque night ton sides giant cheese wheel grand padano my favorite cheese D also some dried meats salami prosciutto   Now meats! generally served medium rare but if preference just tell them you  favorite beef ribs  Pretty much anything beef lol  couldn't remember specific names other meats but beef rib very memorable Oh gosh literally melted mouth think drooling oil lol  also really enjoyed sausage parmesan crusted chicken! Everything just delicious  Also give some cheese filled bread balls garlic mashed potatoes fried plantains clean your palate taste everything better  think only among group destroyed those garlic mashed potatoes   I'm definitely coming back here! <EOR> I five times never disappoints  Meat always spot on  Servers great  Upscale feel place  Salad bar good opinion eat damm much then can't fill meats  cheese bread balls delectable  cheesey potatoes salad bar au gratin delicioso  little pricey but special occasion when want carnivore place  favorites flank steak bacon wrapped filet mignon  <EOR> AMAZING!!! Salad bar rodizio meat selections service ambiance just everything wonderful here! love coming special occasions if we're craving really good rodizio meat  Reservations recommended especially weekends  definitely gets busy since located minutes strip  Great place tourist locals  Again    AMAZING food!!! HERE! <EOR> I dozen times year despite price  $55 person  However definitely worth every penny!  They best steak town smartest set around   At your table each person gets card green side red other  If flip green plethora meats comes your way choose however much want  lamb assortment steaks chicken etc  flip red stop coming by   The salad bar free all such things cheesy potatoes sushi bacon bowl rice veggies etc   If hungry leave completely satisfied! Seasoning PERFECT! couldn't any better  Customer Service Fast attentive great knowledge everything taste procedure Ambiance bit packed but comfortable family feel  GET PICHANA! regret it  Filet mignon good regular garlic   love garlic one  sausage pretty good  flank nice well but pichana LIFE! <EOR> Today visit Texas de Brazil  don't normally salad bars but very clean everything looked fresh tasted great    The lamb very good bacon wrapped filet   Everything delicious    The servers came around very often no wait between options  <EOR> This place awesome atmosphere great very spacious inside restaurant  Food amazing much choose from  waiters friendly  speed bring meats swords amazing  favorite meats filet mignon brazilian sausage lamb chops  Also try fried banana absolutely delicious  <EOR> We came making last minute reservation  busy but wedding party 25 taking whole room would surprised if weren't  always lamb juicy perfectly done  much food delicious server Adam star night  He funny delightful attentive  He made sure water always filled meat cuts wanted all side  available  <EOR> The meats absolutely best  many times he food always top notch   salad bar amazing Lobster Bisque  <EOR> Always fun place!  Great service great meats always bring them way like   If something cooked way want fix right away   Convenient location great service   Charles best Gauchos reasons come back! Picanha Lamb Chops favorite   Salad bar amazing also all cheeses available  <EOR> First time here   nothing bad say place!! spur moment didn't reservation  Waited 30 minutes table   But nice bar area drink while waited  service great!! food even better!! <EOR> A lot coworkers made reservation goodbye party  promptly seated waiter quickly fill water glasses  Each person given button green side red side  Green means more food red means stop    The wine list leaves much desired  looking choices couldn't find anything remotely sweet even white zin would done didn't need moscato anything   told Pinot Grigio sweetest had?!   The decor atmosphere felt very upscale classy   After giving drink order salad bar   salad bar merely salad bar  various soups meats cheeses stuff couldn't even guess was  stuck romaine lettuce salad ranch can't wrong some deli meat grilled provOlone crackers  All which very fresh tasty    After returning table meats start coming around  KEEP coming around  meats all very good but some chewy less tender I'd expect place this  filet absolutely delicious garlic sirloin!  Also times waiters came quickly no way could stopped them meat if wanted to  became frustrating could while before meat came around again    For dessert ordered cheesecake per waiter's recommendation OH GOODNESS  best cheesecake ever had  Definitely recommend!  Overall great experience coming back special occasions! <EOR> great meats excellent salad bar cooperative wait staff nuff said would love back again  <EOR> awsome delicious food  great service must try strawberry lemonade slushie <EOR> Today Veterans Day 2018 veterans received 50% off!  amazing!  What Awesome  place fun great music!  That staff very professional always attentive your needs!  It's really cool start salad bar soups etc     They bring unlimited rolls mash potato  your table fried banana !  Wow   only beginning!  Now comes best part many meats lamb chicken wrapped bacon!   All select delivered hot! yum  yum  yum    Omg full great sources protein!  The servers brings meats etc  your table dressed Brazilian style uniform! Very cool    You must save room incredible deserts!  Calorie overload but tasty    Totally Amazing totally bring date family friends!  A must love it <EOR> Came Saturday lunch  $50 person which includes soft drink slice dessert!  Meat quality good cooked well most part  Comes sides plantains mashed potatoes    Plantains eh sugar crystally coat over plantains   Salad pretty good items  Grilled garlic   mmmmm Lobster bisque little salty Cheese bread okay  Nothing spectacular  still love Fogo de Chaos cheese bread popovers lot more  Dessert pretty good too <EOR> This hands down FAVORITE place eat Vegas   I used eat least twice month  ALWAYS busy every time go  However week nights busy compared weekends  sure call reserve table ahead time! online reservations   In salad bar favorites cucumber onion salad au gratin potatoes  Tip don't fill salad bar if plan trying eating lot meats!  The servers bring each table basket cheese bread mashed potatoes caramelized bananas  cheese bread good  good fact boyfriend wanted JUST fill cheese bread  potatoes good well but doesn't au gratin potatoes offered salad bar  bananas eaten between meats because said clear taste pallet you're mixing tastes meats  But just eat them because they're really tasty   There variety meats beef lamb pork chicken sausage etc easy overwhelmed when offered half dozen meats matter minutes  favorite always house special picahna  some fat around edges which favorite part because PACKED flavor  always ask if cut multiple slices me   If actually room dessert recommend creme brulee  easily BEST creme brulee ever life   My favorite part Texas de Brazil servers come around tables ask if there's specific meat request have  Within few minutes you'll someone meat right your table    It $50 person but definitely worth every penny amount eat all delicious flavors experience amazing service receive  <EOR> I love place!! isn't first time but husband  today wedding anniversary he really liked it  food selections broad service excellent  Very mellow ambiance here  Depending your budget kind pricey $50 pp dinner but more special occasion type place imo  Overall definitely plan return again future  <EOR> As vegas decided reservation husband's bday    Amazing service amazing drinks triple amazing dessert even when meat eater say rice beans die for   wish remembered waitress name she super funny good waitress    <EOR> Enjoyed pre valentine dinner fam last night  Very busy but nothing new  glad made reservation advance  Good food usual  lobster bisque delicious demand ran out  replaced cream jalapeño which wasn't good BUT lady comes MEAT soup  course stuck beef lamb  Everything delicious juicy  Wore fat pants but still wished extra stomach haha    Our server last night Adam  He amazing! He mind reader knows need before even think it    Good food good service 20% military discount  else ask for? Oh $25 gift card dining between 12Feb 17Feb well  <EOR> Great food great customer service amazing atmosphere!!! best restaurant Las Vegas if meat! disappointed ! Also bar deserts amazing!!! <EOR> trying call reservation but no answered phone  called 10 times? <EOR> Was expecting better salad bar mediocre much chose Everything happens fast felt rushed leave awful Expecting much more! <EOR> This great night   Delicious food great service great atmosphere   took university student athlete roommate dinner   kids eat heaven all protein eat   loved huge cheesecake well   Good special ocassion business dinner just night when hungry    back <EOR> Service good   good server remembered reservation celebrating birthday   more impressed desserts meats salad bar   meats mostly medium well but always prefer well no pink  hard even when requested it   meat just didn't taste extraordinary me   Maybe draw abundance   The desserts even tray fake desserts looked amazing   friend birthday celebrant carrot cake which she said very moist tasty   Brazilian Cheesecake which good would return alone  <EOR> My family going years  quality food along service worth every time  could avoid wait times simply scheduling reservation  staff very accommodating salad bar definitely helps huge amounts meats  dessert awesome too  family definitely continue recommend place any tourists seeking semi fine dining experience off strip  <EOR> I spent anniversary boyfriend experience amazing  reservations 1900 when met hostess she said would seated momentarily   literally wait 4 minutes called seated  pretty quick! sat down waitress unfolded napkins lap  Then guy explained whole process works green red card bring meats salad soup bar etc    It first time eating blast  Thank making anniversary memorable one! <EOR> Absolutely thee most incredible salad bar    meats all equally GREAT   filet wrapped bacon GETS IT    $$$  70 Person   Excellent wait staff <EOR> I visiting over 5+ years now every visit consistently treat   Here's summary all those great visits throughout years  last visit Thursday night 7 45 reservation dinner 3   Service Amazing consistent service considering always packed just every visit  They started quickly bread garlic mashed potatoes fried sweet bananas within 7 minutes sitting down   Waters filled drink orders taken you're off   don't worry about  Food Consistently point!  Salad Bar creamy lobster bisque doesn't actually lobster it   BUT love start each visit bisque end bisque when full af  Yes  weird   Slabs goat cheese jalapenos asparagus tips throw down meats   amazes everything always high quality fresh   Meats presentation waiters bringing around slabs meat always fun Disneyland   Some meats better days others but favs  Filet Mignon Medium rare only way roll  House Sirloin Usually 3 times if it  Lamb Chops Lamb messed quickly if prepared right always good here  Pork Ribs Always juicy much fat sometimes   Which actually ugh  lol Flank Steak Seems always first meat plate? don't mind Parmesan Crusted Pork Loin If careful come dry  But good when not!  Value $49 99 dinner AYCE meat brings pretty good value imo   Coupled amazing salad bar totally gets home   Ambiance High quality utensils plates utilized you're cutting meat all day   Tables packed tight but hinder travel throughout restaurant   going noisy because always packed but still great place date conversation   Classy atmosphere puts good mood eat massively = Summary usually save place bring visiting guests don't texas de brazil haven't experienced type dining   same time great place just down when you're looking your alpha carnivore on  <EOR> Great service food!  Salad bar amazing variety meats awesome! <EOR> The place great   Food wonderful     Favio manager super nice   definitely back   lobster soup off chart     David server friendly   Back again Mother's Day 2018 great   ANDRE manager super nice <EOR> We other Brazilian steakhouses know expect  salad bar smaller others to  would few more visits meat servers  those reasons give 3 star grade   the meat did try good  <EOR> All say AMAZING!! drinks salad bar meat all tasty! staff very friendly! came 30th birthday din couldn't more happier! If sign online email offers usually send $25 off your check every month  <EOR> I heard great things place finally decided check myself  Once arrived excited dig enjoy some  great food unfortunately son fell sick started throwing before could eat anything concerned mother focus child urgent care  told husband pay bill while took child car well still charged even though didn't eat anything  called back following week explained situation if just since able eat could voucher come back  manager said would back because needed talk waiter never received call back  then call back next day told manager spoke gone day  called back again explain story another manager just told should talked manager night every thing happened best could give 20 percent off  hellloo child sick did really expect wait manager show while child kept throwing  top when seated took 20 minutes before waiter came someone find let know he table  overall bad experience during dinner bad customer service addressing complaint after  <EOR> I believe $45 per person dinner  AYCE STEAK!!! Unbelievably delicious  am love place  ALL MEATS cooked perfectly juicy   Not big fan chickens though  came red meat anyways   Your money only put worth if stuff yourself until bloat   BTW best flan ever  Very thick very good  <EOR> I apprehensive wanted Fogo De Chao but didn't serve lunch weekend     Was pleasantly surprised though   Very nice modern decor   Very friendly service quality food very good   Meats may slightly less flavorful FDC but still good   House special meat really great very good options salad bar   also free dessert which don't offer FDC but think  only weekend   Way better casino buffet scene definitely recommend  <EOR> I won gift card Texas de Brazil company Christmas party wasn't excited but husband was  pleasantly surprised  someone isn't huge meat eater headed salad bar loved all options  Everything tried delicious! especially loved lobster bisque  big surprise much enjoyed meat good! Better other high end steakhouses tried  husband Heaven end full thought might die  LOL   Our waiter Richie amazing request section when return  <EOR> I heard people rave place   Finally gift card costco   Salad bar good size most food cold especially asparagus   few hot dishes   Tried eat much salad bar money worth meat   Lobster bisque alright nothing brag about   want lobster bisque Joes Stone Caesars your table   Cheeses cold cuts very good mash potatoes good  meats lucky filet wrapped bacon first try  Filet good but bacon all fat   Lamb signature sirloin both tough tough cut chew   stuck Filet which very good but all meats salty side   Other Brazilian places include seafood shrimps but here   Desert included either   Good thing lunch dinner prices   won't returning $33 much better steak frites meal favorite restaurant strip  <EOR> I only thing say place INCREDIBLE  don't eat lot meat wasn't sure if would experience worth money but let tell worth every cent  meat practically melts your mouth tender juicy  salad bar just amazing  impressed tabbouleh salad see salad bars often  service perfect  waiter never let drinks empty he checked often but often became annoying  If love meat place meat heaven! <EOR> OMG love place  regular customers here  If want eat lamb chops would first place mind  meats always moist delicious  fried bananas die for   am hungry just thinking it  Lol <EOR> An outstanding dining experience started unique massive salad bar where choose host over 50 items   Come back much often like   salad dressings spectacular       This first time in   wife eats no meat still Texas de Brazil's salad bar full  delightful cheeses shrimp salad tabbouleh lobster bisque variety roasted grilled vegetables sushi smoked salmon other salad items kept happy contented   Additional sides potatoes au gratin yucca rice sautéed mushrooms available yes guessed endless supply   As return your table begin dine your salad bar choices enjoy waiter but many Passadors constantly walking restaurant giant skewers meat brought your table carved table side continually ask if would care whatever carrying   endless supply meats include Parmesan encrusted chicken pork tenderloin barbecue ribs spicy chicken breast lamb chops venison sausages plain bacon wrapped filet mignon chicken drumsticks bacon wrapped chicken    passadors come often delicious varieties meats seasoned perfection done whatever temperature might desire   The meal includes select drinks dessert if any room left   Service fast impeccable   environment upscale casual offering very comfortable seating   We return often  Texas de Brazil turned wonderful delightful surprise value   commend restaurant without reservations  <EOR> I've never restaurant beautiful one  decor food everything gorgeous  didn't room all soups salads meats but everything absolutely delicious  customer service tops  can't wait next visit here  <EOR> I've read reviews 1 3 stars   But say   we best experience  service excellent food   AMAZING!  absolutely loved it! <EOR> Out all Brazilian steakhouses Las Vegas dined all Texas best  only request medium rare meat medium rare here    At other Brazilian steakhouses medium rare steak over cooked   Salad bar nice selection entrees traditional side dishes great nice selection drinks    I décor clean open nice flow being consistently busy    Gauchos very upbeat friendly fun vibe  enjoy chatting them more server times lol    Dine often keep fun vibe <EOR> This place amazing totally worth price! meat selection ridiculous mad everything cocked different ways no matter your meat cooked it! carful salad bar though because yummy selection very easy full off before dive into meats  way won't disappointed! <EOR> Went last night awesome  Adam server he didn't disappoint  Very prompt courteous very funny  Great personality  Took little bit meat start coming around but once did didn't stop  <EOR> I several Rodizios over years far best! start off flavors excellent meats having unique Brazilian taste  thing really set apart variety meats being brought around  Just when u thought selection done something else would come around  top experience staff beyond attentive water glass never below 50% waiter constantly checking see if needed anything promptness which request fulfilled delightful  <EOR> I taken friends special occasions place never ceases amaze me   Great service great quality meats   Highly recommended reservation  <EOR> Great service! Variety different steaks chicken lamb chops sausage buffet sides  taste season best  Come empty stomach prepared eat all because very filling  Love place always come occasionally  <EOR> I took mom birthday food absolutely phenomenal  Upon arriving made reservation sat immediately  then explained sever everything worked asked if any questions requests hesitate asking  started salad bar where offered wide variety salads cheeses sushi rolls salmon  finished picked salad bar tried many different meats offered favorite prime rib  finished meal flan mothers favorite dessert  Overall staff friendly atmosphere very clean upscale would recommend any special occasion  <EOR> Took fiance birthday  restaurant closes lunch reopens 5PM dinner   would highly recommend reservations place gets really busy   comparable more known Fogo de Chao    but better!    The atmosphere elegant welcoming   Dinner $49 99 per person which includes all meat eat plus salad bar   salad bar scalloped potatoes black beans lobster bisque salad items fruits cheese salami prosciutto veggies just name few   eyes wide variety filled plate salad bar     You given 2 sided mini coaster   red side means want servers offering food   Green go    boy come   High quality meats large skewers offered you    even ask if meat temp preference   Some meats sausage parmesean chicken bacon wrapped chicken filet mignon leg lamb many others   tried bit most   fav sausage chicken     Service extremely quick during first half hour then slowed down bit towards end   would definitely come back   place comes highly recommended  <EOR> Best restaurant ever! mind completely blown! really diverse salad bar every kind vegetable imagine  quality meats really great  even bacon covered chicken! waiters waitresses really fancy too  Definitely worth if you're willing go! <EOR> This first time restaurant tell even better people described  best $50 ever spent  The salad bar phenomenal  smoked salmon shrimp cucumber salad   it great  Bottomless salad bar endless meat coming your table  favorite steak   the Brazilian touch taste amazing  Service excellent  very attentive server  <EOR> The food delicious especially considering came lunch! Variety salad bar nice variety meats even better described website definite plus! Shout Vance great service all gauchos! visit dinner next time town try lobster bisque menu item available during lunch  <EOR> This place almost impossible beat   Laid slightly different other locations yet somehow familiar salad bar displays usuals very briefly visited know routine already meat meat more meat   All meat cooked perfection always said almost impossible beat   The service excellent especially some staff stayed late since group didn't until 9 PM hour before closed due tradeshow   patient kind especially group unruly drunkards just doctor ordered terribly long day   It further solidifies would never hesitate visit any establishments  <EOR> This second time again excellent!! Las Vegas week planned going Veteran's day but 2 days before email saying run 50% off special entire week! only but give 50% entire table 8 guest only Veteran  super excited friend town night would Veteran's day  changed plans took friend  all really enjoyed ourselves  husbands favorite leg lamb favorite house special  Cindy really enjoyed lobster bisque  Can't wait back  Really wish Texas de Brazil Hawaii  <EOR> Having good fortune experincing Gaucho Style Churrascaria eating countries where originated Brasil Argentina in region known Pampas tend little more critical those reviewers new style dining    First let say attitude service staff very good would merit 4 stars  The server constantly checking table made sure all would enjoying meats choice prepared requested  But more great service when judging Brasilian Style churrascaria   Sad say more isn't always better  found meat inferior quality portion preparation  Since Churrascaria all eat expect find very average buffet quality meats  Don't expect going enjoy same quality Steak Place such Morton's Palm Del Frisco's    Think experience Texas de Brasil dining rich man's Golden Corral    I give food 2 Stars  Therefore 4 star service 2 star food average 3 considering dinner $50 per person 3 generous rating  <EOR> Been couple times food amazing  bit pricey side but totally worth it  Customer service amazing  <EOR> It's favorite restaurant hands down  service always great  salad bar always fresh fully stocked  Everything cooked perfection enjoy drinks well  come almost every special occasion family! <EOR> A local favorite must experience visitors  Maybe best overall dining experience Las Vegas <EOR> First time coming steakhouse must say very different  Price reasonable amount food eat  buffet caters you  But different types meat  excellent time definitely pleased  All meats hot juicy mashed potatoes best!! Desert delicious cocktails great  But best all service them five star review  definitely back rave friends family <EOR> This place amazing  meat delicious perfectly seasoned  salad bar huge sides good too  Try save room dessert because worth it! Bellini very good well  decor beautiful  only bad thing guys dropped cut steak pants he putting plate he didn't really seem care  ended staining those pants  food worth return! <EOR> AMAZING restaurant!! place best salad bar ever had  Pricey but totally worth it! extremely friendly knowledgeable staff! must try!! <EOR> Disappointing don't take phone reservations anymore  say service isn't working hasn't awhile  really don't care  dinner tonight  Food good usual service off  Seemed server many tables all over building  Managers could care less phone problems customers  <EOR> What amazing experience!!!  Every single item menu world good! service friendly fast  salad bar surprisingly amazing well!  can't wait come back more friends family  <EOR> Everything experience Texas de Brazil awesome  restaurant really well laid acoustically very nice  thing would say if you're going dinner sure empty stomach because no doggie bags although want take some food home you    From filet mignon wrapped bacon top sirloin chicken wrapped bacon all meats incredible totally worth going the  salad bar excellent well lot olives mini corns those funny    Carlos server he made sure always clean plate drinks topped off  entire experience 5 stars if wanted eat much every day spend $50 meal    would spot! <EOR> My first time checking restaurant last Saturday   heard many raving restaurant     all correct!  knew when walked saw many people restaurant going hit!  salad bar absolutely wonderful     would return again just that!  protein selections incredible   highly suggest trying Pork Tenderloin     definitely favorite!  staff helpful pleasant   check ended being around $100 per person dinner plus few drinks each us   Looking forward returning near future! <EOR> If beef spot   Service exceptional all meats brought table   Plus wonderful unusual salad bar   Everything  star <EOR> Amazing food!! treat your taste buds sure  If vegas owe yourself visit place sure come hungry because truly don't stop bringing flavor until ask them stop  cut above freshness variety satisfy anyone  Deserts par well all around flavor explosion defiantly would recomend  would suggest reservations them online place stays quite busy <EOR> Holy crap  good sure come empty stomach  much food fried bananas amazing  <EOR> The meats cold food station absolutely delicious  Brazilian American am very picky discerning churrascarias  large variety selection meats more accommodating cooking meat per ones preference  flavors tenderness delectable  The service excellent  your server all gaúchos meat carvers attentive helpful friendly efficient professional   I very highly recommended restaurant  <EOR> Went friend's birthday also first time absolutely love place yes little pricey but worth every penny food amazing service  coming back again  <EOR> We absolutely LOVED restaurant! ambiance great everyone friendly food AMAZING! Best salad bar ever  server David fantastic extremely knowledgeable didn't rush even though said we're full  definitely recommend it  meat lovers  BRING YOUR APPETITE! <EOR> This spot when steak cravings flare up  love steakhouses but sometimes craving needs satisfied excessive amounts red meat    My first tip eat lunch brunch weekend  cheaper dinner having dinner can't find difference foods offered    The salad bar good enough meal  coming meat fan  salad bar much more average salad bar  includes smoked salmon assorted cheeses several veggie salads fruit salads lobster bisque sushi  also find hard resist filling just salad bar    Before meal server bring plantains mashed potatoes cheddar biscuits  All above delicious yet another temptation resist before meat arrives  plantains favorite!   The first time came thought meat would abundant but mediocre quality  completely wrong  meats actually delicious well seasoned  variety should please all tastes too  offer parmesan chicken several cuts steak lamb sausage  steaks favorite meats    The service very attentive  Someone always table offering meat refilling drinks  servers always really good getting certain meats table if preference  visit husband ordered cocktail he didn't care nothing wrong drink  waitress noticed he didn't drink insisted taking drink off bill  never expected asked but great service   MEAT! <EOR> Went Saturday night   beef lamb ate can't comment rest   good  Some better then others  Next time more others   I'd skip mint sauce bit sweet fake tasting   The salad bar good  loved peppers prosciutto    green pea dish great   also liked spicy peppers but careful very hot   Definitely try lobster bisque smooth velvety  didn't eat anything else off hot bar but mashed potatoes table also very smooth   The food 4 star but reason 3 table  wedged table right front 5 feet checkin dining lobby pretty rude   sure back if they're going treat guests aren't large parties seem cater to  <EOR> I no idea missing whole life    place best!  am really meat eater unsure going such place but let tell even if don't care red meat many options  salad bar enough delicious food fill itself then those cheese bread things omg good  t pricey but worth EVERY penny! service really good too! am looking excuse back already! <EOR> Love restaurant  husband takes anniversary every year treat well  food good salad bar  meat just ask want come around want way want it  recommend restaurant  little bit pricey but since only once year okay  <EOR> We've Fogo de Chao wanted try different place came first dinner Vegas  place outstanding  Service impeccable minute sat down meat coming us  All perfect medium rate all perfectly seasoned  love types places servers learn know don't  bring around you    We didn't try salad bar because well why would we?   MEAT!!!!  did however leave room dessert  selected beautiful citrus vanilla Creme brûlée  Oh my   it heaven  Definitely visit again  least try  1 1 2 hours home    Excellent  Come hungry enjoy! <EOR> This second time coming satisfied both times! full dinner price around $50 +tax think cheap unlimited meat get!! service great except hostess    she couldn't smile once  asked simple question she little rude  guess she tried when she told dish lobster which soup   Also she briefly explained cocktail menu asked if before  said yes  Then she asked boyfriend if he needed explanation menu  He said no because know works she Well Im going explain anyway  Excuse you??? thought maybe she wasn't having time she sat but she sat party behind even gave them attitude  Hostess important job  first face restaurant means first impression  would seriously give place 3 stars because her!! am BIG customer service  If service trash wouldn't come back no matter great food is  BUT! server Jay his name more difficult he told call Jay nice kind  He attentive liked that  He smiled whole time he explaining things us  He just amazing really  He experience great!  The salad bar variety different veggies side dishes choose from  There's even rice soup off side bar  haven't tried soup but salami grape salad great! cheese rich flavor overall good taste  But save room meat around! kind entertaining watch people walk around huge stick meat it! offer meats such as lamb different steaks chicken  size portions aren't large try different things! Pretty decent place would definitely come back!! <EOR> Words advice don't pile salad bar thinking need your monies worth else you'll regret reason you're ALL EAT STEAKS!Even $50 pop per head place just rocks cool ambience Brazilian theme music playing  request House Picana Sirloin Beef Rib served silver platter sure often  Everything menu tasty prepared your likings rare well done don't afraid let waiters know your meal experience well worth price! desserts especially chocolate layer mouse cake very good also  sure take time reservation because place packed really fast! recommend restaurant if meat lots because keeps coming coming etc  <EOR> It's ok  torn because service very good  But all meat even asked medium rare    least medium  Usually well done  oh salty  Yikes  wouldn't tell people come here  <EOR> I give 5 stars good location nice gentle stuff   Enough room inside  family everyone happy  Expensive but worth it  Don't eat potato rise because space try all tipes cooked meat   first time happy come again   Ps enjoy your meat <EOR> I always great experience Texas De Brazil  atmosphere welcoming servers staff always welcoming  Every meat delicious salad bar ample amount pick from  Must try lobster bisque ! server Marina amazing  She sweet very attentive ! <EOR> You try place out!! best quality meats only imagine regrets coming over lamb best lamb ever service good come around consistently different meats offer would say only down side would don't free refills  But water great quality too  <EOR> My favorite Brazilian steakhouse Vegas  Salad bar hot food items just good churascarria  favorite cuts garlic sirloin picanha tri tip  Servers also offer medium rare cuts which prefer over medium  past 3 trips Vegas involved coming dinner never gets old repetitive me  <EOR> 1st time 6 o'clock very busy but wasn't long wait server very helpful salad bar really good lobster bisque good meats also good banana foster pie key lime pie good if you're ready eat lots good food spot <EOR> A terrible experience!  many times celebrate friends birthdays usually 3 times year party 10 12 guests    but night everything off  Four times did wine selection One glasses some strange cystalization sugar something bottom two glasses   then when found bottle could serve couldn't even taste before buying it We didn't even first glass untill half way through dinner  rounds meats coming table except chicken came 5 times   kept having ask waters refilled  don't think returning      <EOR> This first time Sunday brunch only difference dinner dessert non alcoholic drinks come your meal  friend VIP card unfortunately she didn't qualify freebies since she would getting discount card  The salad bar packed tasty sides your meal  favorites grilled pineapple shrimp quinoa potato salad tabbouleh lobster bisque marinated mushrooms  usually pair pineapple shrimp sweet savory taste  also place fresh tiny pieces bread taste cheez its table  If never Brazilian barbecue equal meat bonanza! All eat little place cards table when want meat brought table flip green side when much handle flip back red  come around chicken wrapped bacon sausage filet mignon garlic flavored steak flank steak etc  full didn't care if missed free dessert! great place if want new dining experience tired paying $25 00 itty bitty pieces steak! <EOR> I LOVEEE STEAK LOVEEE PLACE     All eat great service !!! def recommend restaurant all friends fam  <EOR> Great! Please talk hostess she gave lowdown  Good potato salad fresh asparagus excellent meats all needed great service <EOR> Came Friday night dinner requested private room 9 people  Excellent food service! <EOR> Amazing! worth weekend $40 per person but includes desert delicious salad bar  Staff friendly area industrial looking pretty  Key lime pie amazing <EOR> I other Brazilian steak house both great  Texas de Brazil bigger better salad bar service awesome meats delicious    only complaint didn't try everything seemed even card green if saw full plate would just skip husband  Weird  Still really yummy sure he coming back <EOR> My company recently annual holiday party 60 people total  placed side room which nice mostly private space  major downside being large party sub par service received    While some room exceptional service throughout night  experience far it  Every drink ordered took 15 mins come ask water refilled  also didn't nearly many meats come around nor did anyone explain could request specific cuts come around  also supposed strict drink ordering options wine beer wells but other tables offered anything wanted  least keep uniform across whole room    As food only able dine salad bar being pescatarian but quite few decent options  enjoyed Cesar salad smoked salmon goat cheese roasted mushrooms    Overall thought place just alright  don't think I'd come back spend own money especially level service  <EOR> This place great! much meat but meat tender tasteful  salad bar great variety side accompany your meats  would definitely come back here  place pretty busy Monday night  lighting decent focused food  place very pricey though  If soda charge per bottle  Service ok  Drinks bar ok  <EOR> We came celebrate year engagement anniversary even though little pricey worth every penny!  Since Monday wasn't much wait   time returned using restroom table ready   didn't particularly seating right behind host station but being seated quickly and being very hungry let slide   Next time ask seat back  only real negative entry exit doors extremely heavy   If  worst thing place book  easily 5 stars     We started salad bar few favorite things goat cheese green beans au gratin potatoes   also really enjoyed potato salad which something usually fond of     The meats!  Oh meats!  tried chicken wrapped bacon chicken parmesian filet wrapped bacon sirloin steak flank steak sausage   Everything delicious   sausage slight kick which nice change pace  filet wrapped bacon little salty side but didn't stop finishing it   flank steak sirloin steak melt your mouth delicious   chicken options good but more red meat person don't really stand writing this    We stuffed full asking check when server Sue gave comment cards mentioned future discounts of course took bait   found practice slightly odd seemed upscale place   asked if able any discounts time because celebrating engagement anniversary she offered cheesecake even wrapped us   service excellent food excellent because price would more special occasion restaurant but see going back  <EOR> Came try since saw location Irvine since Vegas decided see was   didn't reservations decided come 4pm right when dinner starts avoid crowd   The meat good salty Fogo   service excellent because let server know wanted particular kind meat came quickly   beef rib picante best   friends lamb lamb chop lamb chop over cooked   stuff beef   More choices came finished meal   Also salad hot bar station some interesting stuff lobster bisque some kind Brazilian fish stew etc   The cheese balls suck because dense even when hot   They give complimentary garlic mash potatoes plantains    Parking abundant   Make sure early don't wait long   Will try Irvine location later compare  <EOR> My first time spectacular  service ambiance FOOD worth price  salad bar perfectly stocked overwhelming point couldn't decide anything  meats paired perfectly any veggies brought back your plate  lobster bisque exquisite  creamy comforting  Honestly far meats can't choose favorite  all perfectly cooked  love meat rare practically still mooing didn't disappoint  <EOR> Excellent service excellent food   return next time Vegas   Texas de Brazil Dallas really enjoyed experience  Thankfully Vegas did disappoint   wife able use bus system town square walked restaurant <EOR> Holy meat!!! place much damn meat    Ok $49 99 good deal meat lovers  wouldn't say best meat but job if want ayce meat  Comes salad bar typical salad bar though which good  Tons veggies cheese olives even some warm sides   Come prepared eat because just much food    Service ok  just crowded hard hear come around fast meat barely time decision   Just little tip bring extra plate salad bar use your meat because when come around say yes meat just place anywhere your plate  <EOR> Been 4 times now food great  Sometimes food better times which only complaint  bosses birthday purchased E certificate online week calling corporate emailing decided call ask help but basically brushed off  Lady said she would take info forward corporate but very short borderline rude  <EOR> I exceptional experience today!! We're repeat customers service always great  Today totally impressed server Miguel provided extremely attentive service!! meat coming almost faster could keep with  Excellent array meats lamb over top  definitely back! Ask seated Miguel's section he stellar!! <EOR> First Brazilian restaurant visited Las Vegas awesome experience! celebrated birthday during dinner service July 23  all restaurants dine Las Vegas restaurant offers best service! can't count many times server refilled glass asked doing if any other requests  Good job blonde lady server sorry forgot your name ! meat world! highly recommend filet mignon  Salad bar great selection tasted awesome! left restaurant beyond satisfied! <EOR> Great Brazilian steakhouse  several best ones  Meat flowing regularly  Huge selection  Excellent salad bar options  good service when needed  sure reservation especially weekend  <EOR> Well until last visit would given place 5 stars  Now never again  weeks ago friends town  Made mistake leaving very expensive pair sunglasses table  Let add center table kinda tucked under edge plate  husband couldnt even see them  Due dark glasses table lighting restaurant I didnt even parking lot when realized didnt them  gone less 5 minutes  back table wasnt even completely bused but glases gone  security footage shows left only people table server busperson  Corporate Risk management stated responsible items left restaurant when leave table  now shall dining Fogo de Chao because refuse dine thieves! <EOR> Came Vegas Monday decided start off great dinner  If don't know Brazilian steak house works just remember old childhood game red light green light  Green means keep bringing meat red means stop now  basically all eat meat salad bar included  Salad bar excellent Lobster bisque  Jasmine rice beans great   Lamb chops excellent! Carrot Cake huge very moist  would recommend place anyone  <EOR> First timers!  We should listened server  He mentioned eat much salad bar   Well excited try everything  Flipped card GREEN all meats came other  Remember don't forget turn your card RED! Which did let tell stuffed end night  Finished night Brazilian Cheesecake  delicious! would enjoyed more if wasn't full  Food coma coming along    Lesson day LISTEN your server  know best!  Our server Wesley  He fantastic  He always asked if doing okay if needed anything if particular meat wanted fixed napkins  He nice server  hope served again future  Thank Wesley making first time Texas De Brazil awesome experience  <EOR> Felt back briefly Brazil    Authentic tasting Brazilian food decent price    don't know why waited long try it   Everything excellent! <EOR> MISLEADING OFFER VIA PROMOTIONAL E MAIL  An e mail offer receive $150 00 dinner certificate mentions nothing minimum spend $1500 00   clearly states earn $150 gift certificate bringing least 15 guests before certain expiration date   All criteria terms completely met   When signed contract paid deposit observed agreement states earn $50 gift certificate each $500 spent  I pointed manager he denied knowing promotional e mail stated could only one page contract   The contract states your gift certificate mailed Monday following your event   so   Mine mailed 22 days later committed   going enjoy $100 gift certificate because only spent $1200 00 evening   In fairness must say food especially service excellent! <EOR> Great food great staff great service great ambiance  Definitely won't first time here  Came celebrate anniversary staff did disappoint even busy weekend night!  The salad bar soup fresh eloquent selections enjoy  Wine list superb enjoyed caipirinha  banana caramelized brown sugar side superb flavor  Just kept asking cheese rolls lobster bisque  meat selections great sirloin filet mignon  All best meat quality   Highly recommend when town!! <EOR> I love coming here  expensive but pay for  multiple times never bad experience  Even though may little pricey VIP card purchase discount  food always delicious  staff always friendly  live variety comes around  another Brazilian steakhouse seemed focus sending cheap meats around  place always point  <EOR> This 2nd time restaurant! 1st time birthday party friend 15 us!  Prices $49 per person $25 salad soup bar only Drinks beer $6 glass wine $11  The food salad soup bar area always very fresh very good! service 1st time amazing but thinking  because lot people ordering drinks tipping very well!   The reason 3 stars because 2nd time which date night hubby myself made prior reservations when arrived told would minute table    minute turned into 20 minutes then when brought table basically shoved into back corner tiny table against wall where sat facing each other! could even chair without bumping into people table beside ours! also little frustrating because very little plate space which each person gets 2 one salad bar your meats   Definitely enough room 4 plates 2 drinks appetizer bananas mashed potatoes bring you    Along basket rolls   Also kept getting skipped meat servers bc honestly don't think could even see us   I feel servers cater more larger parties   As far price great price amount quality food long eat lot! someone myself only eat salad side 2 steak filet    could fine restaurant just same thing if little better less  husband loves though he eat much more fact he steak chicken pork lamb etc same sitting great!  I recommend restaurant quality food experience never somewhere this  Just sure come appetite  I recommend party only 2    very uncomfortable! <EOR> Don't wrong selection amazing food yummy but feel price pay doesn't any justice  I'd stick buffets this  love concept though but awhile sick all meats some little salty taste  staff excellent helpful but place wouldn't first choice  <EOR> Phenomenal experience here! Service impeccable server very knowledgeable gracious   The salad bar much more salad bar plethora delectable salad toppings even popular lobster bisque which fav but people rave about  Spend $60 discount card  It worthy end since 10 dinners half price Worth checking but think only purchase them actual restaurant    Property stunning inside out  The hustle all workers running all part experience  Offering all different types meats available  Great place! definitely return! <EOR> OH  MY  GAH!!!! If want some tender juicy flavorful meat HERE! cousins birthday food off charts  salad bar off charts then meat just sent everything over board  ALMOST Fogo de Chao    so glad changed minds decided here  EVERYTHING great!!  weren't huge fans Parmesan crusted items but everything else top notch  seasoning world  Fogo de Chao Samba don't anything TDB when comes flavor meat selection  lamb filet mignon favorites  TDB list EVERY vegas trip now on! <EOR> Review Take Out     I normally dine whenever come here   But now rambunctious 1 year old can't sit still climbs high chair every second he gets chance hard enjoy meal    So decided try take out   ordered pound garlic  picanha pound flank steak     I highly disappointed   Both cuts meat tasted bland no flavor just beefy taste   all should taste when dine in   $18 dollars pound could grilled some steak grill home probably better result     So disappointed! <EOR> Me Husband Love place today best night Texas reservation 6 00 today Alejandro think name server kind professional polite person everything delicious always but service today more amazing thanks Him  <EOR> Hostess forgot reservation ended waiting 20 minutes until finally noticed all people getting seated before then manager finally sat us  Other food amazing server Toni awesome! <EOR> We used come every family business function  NO MORE! Service consistently getting worse  track down manager twice!! Once find sever waiting 5 mins no came table 2nd time fix problem bill  server slow just overall kind clueless  Manager could care less REPEAT customers having bad experience during birthday celebration  contacted corporate pretty much same response generic valued customer email  Wow! Good food but Applebee's  quality service  shame but value dollars spend them somewhere else  Plenty other options within 5 miles  <EOR> Our absolute favorite place take company when town!!! every special occasion <EOR> Top notch quality food many flavors meats choose from   Friday night 45 mine wait 2 but expected   Head some great drinks bar recommend coconut mojito   Make sure come empty stomach your money's worth! <EOR> A must try Brazilian steakhouse  tried other Brazilian steakhouses looked other spreads but always find ourselves back here  also brought visitors never any conplaints   Great service great selection delicious food  love filet mignon beef ribs  Reservations recommended  <EOR> Awesome place! If carnivore eat love place! Loved everything bread salad bar all delicious meat eat  must try Brazillian cocktail! best drinka ive ever tried  pretty expensive but dont mind spending more great meal leaving hungry  Wait staff very professional great service super friendly! Def back when vegas again  <EOR> The two star horrible seating arrangements keep getting pitiful apologies managers give   food always easy 5 star   opening mirrors Jan 2015 review see seating still sucks   time though addition small seating arrangements party going next us   unfortunate thing already half way through meals move just would inconvenient     Now all good time but inconsiderate hyenas just awful   table 8 girl just LOUD echoing irritating laugh would fill whole back area   mean every table around just kept looking over them REALLY?! point complained waitress said she would tell manager   Well whether happened hyenas just kept beer bust   Why manager did over as sure other complaints beyond me   But  continues bring ratings such mine   only other complaint never bacon wrapped filet asking 4 times!  Whatever     We coming years   also bring clients families several times month   parties would range 8 16 every time   years gone accommodating service gone wayside   chief complaint always try seat more people table setting handle   instance 8 people 6 people setting 2 people seated outside   Well anyone eaten knows NO ROOM people eat that   mean very uncomfortable crowded once food starts coming   Each time explain managers same excuse booked  all have   occasion  asked add table told couldn't that   started take party leave manager came over said would just add table   Really?  take accommodate your patrons?  Sadly no longer bring clients enjoy your food   family still come because food awesome   just crunch together uncomfortable  <EOR> I reservations 5 30 but arrived little earlier  hostess still able seat party four within no time  waiter very attentive paid attention all needs  She recommend red sangria girlfriend delicious! food very well perhaps should separate card guest eat pork  Just recommendation love pork! lol lights kind dim which made experience more intimate most Brazilian Steakhouse  did dessert but plastic immitations looked really appetizing me  thought real girlfriend date did two lattes  enjoyable well   Definitely come back! <EOR> I birthday party sent email coupon which $20 off used birthday  birthday 6 17 Father's day told due holiday can't use coupon  upset didn't any sense truly didn't care customers even tried right  <EOR> My favorite restaurant all time  Steaks perfectly seasoned cooked perfection  Customer service exceptional  bit pricey but pay definitely worth it  <EOR> Had excellent evening restaurant  various options available salad bar delicious plethora beef chicken lamb pork all want  did save room desert ordering three layer chocolate mousse cake   I can't forget mention server Patricia really best servers ever had  <EOR> The meats bring around swords very tasty The salad bar itself fabulous more enough meal  Sometimes need flash down servers actually want  I others where fish would nice option  <EOR> Originally would given 1 start but waiter saved it!  I booked 7 45 celebrate daughters 14th birthday 6 people  arrived 55 minutes early looked clock wrong   inquired if could earlier handed beeper told could catch happy hour bar next 10 minutes until bar   Mind 4 children under 18 ditzy hostess saw them took 4 children outside walked around mall awhile And left husband grab happy hour wine   He stood bar well over 10 minutes time bartender informed Happy Hour ended  children came back 7 40 inquired much longer told 5 10 minutes  8pm 15 minutes reservation still seated! 8 finally being seated noticed MANY empty tables hold 6 people   Once settled waiter made forget long wait  He made sure well taken care everything desired  food ok  personally better meats signature steak ok lamb but salad bar great children loved mashed potatos brought table  <EOR> Favorite all eat restaurant Las Vegas everything delicious price isn't bad all would recommend anyone know  <EOR> Very attentive staff  Delicious meats  Great buffet  Reasonably priced compared Fogo its competitors  <EOR> Ballsmazing! server Adam S  best any establishment ever! <EOR> This favorite restaurant world !! Everything perfect!  Meat lovers heaven!!! <EOR> I love some good brazilian bbq   place pretty comparable Fogo De Chao smidge cheaper     The service great   Once plates buffet portion pretty much 4 5 types meats plates within 5 minutes   waitress said kinds meat but don't think many   find quality meat good Fogo but still pretty good   filet mignon super tender   Their buffet section lot options    lobster bisque pretty good smoked salmon     This place definitely worth trying if want something  typical vegas buffet   On side note soda free refills   just small bottle  <EOR> Well certainly pay for  definitely place great meal splurge special occasion  came birthday gave great dessert free lit candle  just keep eating different kinds meat until you're full great that? also great wine selection salad bar  Great soups great cocktails great desserts  waiter very friendly meats kept passing through room quickly have  <EOR> The salad bar meal unto itself   Everything fresh delicious amazing variety choices   meats good altho must say salad bar really didn't eat much meat altho very good   If when return think just salad bar   server Peter made evening however   He friendly efficient smiled made seemed he really enjoyed taking care us   place packed yet seated arrival time while dinner leisurely never felt ignored   ten table everyone loved evening! <EOR> I'm fan food fan price!  Honestly could NEVER eat $50 plus dollars meal!! restaurants options   picker   pick different things but picking costly! Haha   Side dishes good liked selection   Much better Fogo where mostly just salad bar    My friends dinner past Saturday night while Vegas celebrating birthday   12 us   Service good ambiance nice food good     I've many Brazilian places better experience   Would come again? Sure if want blow 100 bucks  <EOR> This first pick all date nights! going years especially during second pregnancy all cravings  staff very nice professional attentive all guest needs  food always fresh rarely meat ever brought around hot  Some Brazilian steakhouses rotate floor long period time meat but here  Almost always sizzling hot your table  salad bar far best town salad ceviche onion shrimp salmon soups delectable sauces on  tried few Brazilian steakhouses town but nothing compares quality experience Texas de Brazil! <EOR> Amazing! Such treat come once year while we're Las Vegas  Everything tasty service awesome staff terrific  members party gluten allergy none marinades gluten now rolls serve also gluten free bonus they're really yummy!  Another plus them give military discount thank honoring veterans  Can't wait back next year!! <EOR> Great selection items salad bar  Service very attentive  favorite meat flank steak  Juicy tender  lobster bisque also great!  nice place celebration! <EOR> Had amazing experience favorite restaurants  Piping hot food everywhere place 16 different cuts meat place guys paradise  server Ritchie job he even buy dessert he quoted menu verbatim lol  tried all 16 different cuts meat say some them little salty but side adult beverage all good  certainly recommend place anyone looking fine dining scared take try many Vegas buffets lol  Price same DC expect spend over $100 per couple but certainly your money worth  <EOR> Went group co workers probably 12 us  felt bringing same 3 cuts meat around time time  Service great! Food just OK  lobster bisque salty without much flavor  few steaks very good   Vegas lot tough competition place this  <EOR> I've few Texas De Brazil's but nothing this  staff super welcoming  lobby bathrooms tell style handpicked crafted demonstrate simplicity class modern art  lobby chairs look reused airplane panels leather upholstery  staff very attentive when arrived folding napkins every time left table replacing plates fresh ones ever often    The food displayed beautifully! salad bar salads meat cheeses which love! But also potatoes mushrooms salmon family liked  offer military discounts well which parents really like! #supportourtroops!  They special going month stuffed jalapenos wrapped bacon yum! meats rotate but really ask something if coming out  filet mignon but still took 30 minutes come out    busy though lot other peoples request still other rotating meats great view wine collection occupy us   I would definitely come back location when Vegas  <EOR> AMAZING! food great! flank steak mouth wateringly delicious  price isn't bad weekday lunch $33 weekend $50 desert soda included   food always point! service great  Drinks always full sure everything want ask any special requests may have  <EOR> I really TDB   because Vetrans day special Buy free   Vet meal free   super crowded   wnt bar drink   Before able finish table   could just salad bar    I acually did most part   think just 1 slice meat   loveeeee salad bar   some meat love smoked salmon only place where eat smoked salmon   dosn't raw meat texture   salad delish   food delish everything except price   don't eat enough pay full price   when see special when go  <EOR> This place straight amazing  staff very friendly attentive  quality meats bar none  heard many good things place happy say all true    Awesome! <EOR> The reason don't bother going casino buffets Vegas anymore first came Texas de Brazil 7 years ago  other Brazilian BBQ restaurants Fogo all come short comparison Texas  even Miami beach same quality Las Vegas location   Whenever town always bring friends never always love place  must try if plan going dinner during weekend sure call few days advance reservation time actually want place gets packed weekends  <EOR> ***YELP 100 CHALLENGE 74 100***  No better way celebrate birthday stuffing yourself silly mouth watering meats everything between  TDB carnivore's paradise filet mignon flank steak lamb chops leg lamb list but say top sirloin steak favorite  salad bar sides alone worth coming but course meats stars show  There's nothing much add what's already uttered again again place being good those places just try yourself least once    For personally never moneys worth AYCE places next time Friday lunch they're only open Fri Sun lunch $33 would probably best bet  According server Adam way awesome!!! There's only few item difference salad bar area between lunch dinner but far meat same line up  Food ambiance service all point which 5 star experience  <EOR> Awesome food service atmosphere    better Fogo de Chao   must visit if want experience Brazilian Steakhouse  <EOR> I birthday food great sever great Mathew did great job  Very happy service definitely come back  <EOR> Went lunch  Conclusion Better Fogo de chow  Buffet great options  Service awesome  <EOR> This 2nd time eaten here   amazing both times    Service outstanding food amazing   definitely going back  <EOR> FOOD POISONING ALERT  wife regulars we bought 2 VIP cards did love place until last night 4 5 17   wife vegetarian she ate salad bar  She vomiting every hour since midnight  ate mostly cooked meat selections am fine but she VERY sick  Think twice eating anything cream mayonnaise potato salad lobster bisque etc  would stick vegetables meat only  no reflection then wait staff waitress Paula instance awesome   VERY disappointed won't returning   Update #1 called restaurant 4 6 17 spoke general manager  He 100% unfazed VIP card carrying customers nor regular customers  going conduct internal investigation refused any sort compensation $100+ dinner   Great way treat loyal customers don't think?  Update #2 wife running temperature 101 now   Update #3 Tim no last name Texas De Brazil's corporate office called said because no else reported illness yet isolated incident oh yeah hope your wife feels better  <EOR> Service A+ Food A+ Everything A+  This place good service great food amazing ambiance   My friends came just normal dinner  Starting beginning dinner until end waiters meat carvers professional courteous  Whenever requested anything always followed through  wasn't single instance where asked meat come didn't come  also special requests such rare filet mignon rare lamb always came!  As food meats cooked perfection! cuts always juicy flavorful  personal favorite house social comes big plate  friends really enjoyed rare filet mignon  salad bar well stocked both warm foods cold salads  fell love potatoes au gratin  mushrooms really good use sauce dip meat extra burst flavor  <EOR> You don't need special occasion eat well!! Every time come we're surprised wonderful food service is!! definitely back years come!!! <EOR> This probably favorite restaurant Las Vegas! Plenty different amazing meats cooked way want it! amazing server Adam he quick orders checked every 3 mins see if okay need more food! OVERALL great place u suggest family date on!! <EOR> This place best especially when your starving  salad bar numerous cuts meat service great place eat  reservation save yourself long wait  <EOR> Delicious food great service vast selection wine spirits  great dinner here  <EOR> Today came boyfriends birthday set reservation through Open Table table set ready upon arrival    After all sat down salad bar quickly started getting offered different meats bacon wrapped chicken flank steak filet mignon bacon wrapped cream cheese stuffed jalapeños potatoes bread if plates started getting empty would ask any personal requests happy bring them asked!   I could each individual choice but won't disappointed anything choose! service amazing prompt glasses stayed full plates stayed covered  creme brûlée feast 110% satisfied  Can't wait come back! <EOR> I've couple times enjoyed very much  took husband birthday  seated very fast even little before reservation time  waiter helped immediately  He asked if celebrating special occasion let know birthday  When he saw choosing bottle wine he gave great suggestions let know special 50% off second bottle which great deal! good range options ranging $35 very reasonable prices   Of course meat star fantastic always  many choices! All very well cooked  salad bar terrific too  Definitely try lobster bisque if available   As final nice touch waiter offered desserts little extra birthdays  chose amazing cheesecake chocolate bottom caramel top plate nicely decorated happy birthday written chocolate  terrific meal experience decent price  two bottles wine two meals dessert came around $160 without tip  paid way more quality food other places  <EOR> Everything amazing  Food worth every penny service attentive well mannered  back every time Vegas  Hands down best buffet style restaurant ever to  <EOR> This place amazing salad bar huge variety including hot items sautéed mushrooms lobster bisque jasmine rice black beans chilled bar salad cheeses grilled squashes pineapple slices asapagus tomatoes bacon    meats perfectly seasoned   more when Fogo   brazillian sausage bacon wrapped chicken bacon wrapped filet mignon garlic filet mignon al caprino lamb chops few others can't recall   waitress great very attentive   hostesses could little friendlier didn't really greet when entered instead just told wait call when turn   But overall great experience dining definitely returning   sure reservations though! <EOR> Amazing selection service! friends took while visiting Portland can't wait visit again next visit Vegas  <EOR> We haven't few years made final night dinner friends staying with   never disappoints   could truly just eat salad bar   it's far best ever come across   However never able indulge meat orgasm   fave still garlic sirloin but just enamored Brazilian sausage time   There's just nothing say if haven't experienced other waiting for? <EOR> Definitely LOVEEEEE place! cool such different environment no other restaurant  Staff super attentive selection meat definitely delicious  Salad bar amazing! <EOR> I'm low carb diet place seemed good idea  tried Pichana Chicken Wrapped Bacon Parmesan Pork Loin  All very good  pricing pretty decent  Worth checking out  <EOR> Service great  Food even better  margarita alright warm taste  Other coming back sure  Salad bar amazing well! <EOR> This place great   few Brazilian restaurants best tasted   Most important aspect meat temperature every meat perfect   could even specify temperature would bring skewer temp   Service great ambiance great fact wasn't busy casino great    Go hungry worth money! <EOR> We place husband's birthday   loved fresh salad bar fresh delicious chimichurri sauce husband loved all different type steaks filet mignon prime rib daughter loved banana cream pie   Top notch service all gentlemen serve meat very friendly especially table waiter Douglas did awesome job he fast professional very family friendly   husband would say Thank again highly recommend manager promote him! <EOR> Texas de Brazil award wining Brazilian Steakhouse restaurant  various cuts meats never disappointing always hot  place wonderful host dinner party because everyone find something love between salad bar soup bar meats dessert place surely crowd pleasure    However say place become very crowded must submit exact number people your party because if must add additional person last minute restaurant willing accommodate change  Lastly if celebrating special event sure keep any birthday cakes balloons rings any special celebration enhancements charge $15 00 holding fee which never heard before life but do  now know future when wish celebrate special event restaurant know ask them hold cake me  <EOR> I quite few Texas de Brazil's enjoyed least  seemed all meats brought terribly cooked tender juicy other locations  service average too! waited quite while presented more meats when did come meat already had  amount pay meal restaurant would think service would better  don't think we'll visiting location again! <EOR> First visit last night celebrate birthdays two famiky members  Party six  Location decor great food fantastic  especially enjoyed all exciting choices salad bar  lower rating unfortunately due service  Hostess meat servers top notch but table server less attentive  ask clean plates finishing salads drinks refilled timely manner dirty plates removed server disappeared least 15 minutes more once  mother waited 10 minutes cup coffee which eventually brought another server  Very disappointing component could memorable evening  <EOR> Everything excellent! loved food salad bar surpassed expectations pricey restaurant looks but worth ! <EOR> This Olive Garden Brazilian steakhouses  eating Brazilian steakhouses Vegas since 90s when only one  terms decor come long way but place still life changing others may believe    I nothing negative say experience  servers attentive remembered meat well done  sides very appetizing  just hate stuffing myself meat until burst  to money's worth    I know lots people come special occasions birthday anniversary but ask myself   why??? many exquisite restaurants Strip alone just don't see appeal  <EOR> This place pretty good  very fast started salad bar  smoked salmon lobster bisque amazing  garlic serloin  equally amazing  Also staff very friendly crazy fast  <EOR> 50$ round trip cab fare where stayed  Salad bar 24 99 excellent all eat  far meats Pampas Planet Hollywood mall way better closer more selections meats  I very very odd bland meat ribs lamb  very salty  best consistent flank London broil sirloin  121 00 plus 59$ cab fees dinner night <EOR> Texas de Brazil never fails when comes service quality food   salad bar beats any other restaurants under same category   Quality assortment meats meet passes expectations   Service great very attentive   past Valentine's day waiter Wesley noticed only using splenda sugar container   He took whole thing replaced everything splenda instead having assortment   nothing big but many servers waiters would way that   We'd lucky if just couple packets elsewhere  <EOR> So far good second time food still just good  time getting lamb chops but finally came through  worth wait  Estefania great! She very nice attentive   Anniversary success  full all smiles  <EOR> I pretty excited celebrate boyfriends birthday when visited Texas de Brazil first time  When walked no warm welcome but just deep annoyed stare your hostess   Our server quick drinks but gauchos took forever table  tell server wanted more meat   The atmosphere pretty bright honest Fogo de Chao better  <EOR> Before favorite churrascaria opened used here  Although cheaper they're open lunch everyday goat cheese salad bar service food quality marginal    They usual Brazilian BBQ salad bar items such smoked salmon lettuce tomatoes mushrooms asparagus cheeses olives salami beans rice etc  give pao de queijo fried bananas mashed potatoes  meats include chicken beef pork sausage lamb  tried Key Lime pie cheesecake flan chocolate mousse all which just ok   The gaucho guys seem take longer going around when come churrascaria come famished   waiting cannot happen  seem careless too  I'd blood oil meat juice drip next plate arm! Obrigadinha!  Out churrascaria's Vegas  FdC Flamingo #1 list TdB #2 VB Summerlin #3   and P place Planet Hollywood? Forget it! <EOR> My favorite Brazilian steakhouse town  spot if want Brazilian meat  Excellent service  Great bring your whole family  <EOR> This place everything could ever hope Brazilian Steak House!! Staff moves fast! Different types meat selections mouth watering spices rubs! salad bar world delicious tons variety  price $50 person absolutely worth it! disappointed! Must try! <EOR> I town last week first timer didn't know expect  moment walked second left everyone super friendly  house steak very favorite but all kinds meat floating around room  Even when seem having great time constantly asked if needed help  big thanks all staff  Also carrot cake amazing  <EOR> Our entire experience amazing meat tender juicy   Staff exceptional   back sure   Yes little pricey side but those cuts meat worth ! <EOR> Absolutely delicious! Ive passed place million times date decided stop evening out  thought just steak house but its actually salad buffet bring huge assortment meat your table  atmosphere amazing salad buffet clean meet absolutely delicious! Service amazing too   Unfortunately no menu wasnt prepared bill came  $50 person  Sodas $4 each  Alcoholic drinks outrageous  almost fell seat when bill came    but hot 22 year old blond keep cool   For special night business dinner place must  <EOR> I tonight sister cousins bday  1st time Texas De Brazil! haven't really good service going general  while but tonight Amazing server Stephen Awesome Amazing! He made sure perfect if wasn't right! drink suggestion delsih! strawberry caipirinha  cocktail! atmosphere cool! salad bar delsih! course meats delsih fav garlic sirloin flank steak! But most all very tasty! worth every penny!  great time! back again! <EOR> Be ready spend arm leg lol but trust worth every penny  Thanks email blast if buy gift card $100 extra $25  came Sunday night but made rsvp week early because some coworkers telling nightmare trying table day of  Plan ahead everyone!  I love love love restaurant  honest just come lobster bisque cheese bread  delicious  system pretty simple  coaster looking thing your table  Flip color GREEN all workers start coming asking if would type meat serving   numerous selection meat such Lamb chops chicken filet mignon bacon wrapped filet mignon sausages many more  trying everything your full simply flip your card over color RED which indicates stop workers offer any more meats   The salad bar area pretty yummy well  love salad shrimp jasmine white rice sushi asparagus  best part all is    ALL EAT!  I recommend restaurant! Just ready eat!!!! Trust your going want taste everything twice <EOR> This first time dining establishment when vegas  interior restaurant breathtaking salad bar presentation looked elegant  did AYCE lunch special where servers coming around serving different types meat sticks cut pieces right front your eyes  meat flavorful good job preparing lamb no game aftertaste which dislike! salad bar good selection along dipping sauces soups appetizers  thing bit disappointing service  server did good job checking but he always look grumpy felt annoyed when requested something maybe having bad day?   <EOR> Another visit family friends another 5 star experience   Excellent atmosphere patrons   Looking Peter Excellent waiter but already assigned Addam   Addam great   Dining  includes getting know waiter    Peter found Addam another fellow No Californian speaking Brazilian Portuguese   Joking around throughout 3 hours very enjoyable dinner   Keep those drinks coming warned wife going dollar dance we'll percentage    he asked critique flan since flan Cuba Venezuela Colombia Spain told little firmer others but still liked it   He said carmelize raw sugar Brazil reply bring Brazilian dancers that'll really sweeten dessert   He other female co workers just started busting up  Peter came chat bit big family atmosphere here  Yes food 5+ stars service 5+ also but + staff all them throughout 10+  <EOR> Great buffet great food  pricey but well worth it  won't leave hungry all! <EOR> It's ok but price  meats rather salty buffet good but great  lobster bisque terrible  basically cream tomato lobster flavouring  gratin potatoes actually deep fried covered strange white sauce instead baked  service ok but twice staff rude son no apparent reason dive he behaving  guess child friendly  <EOR> We just last night everything good!If gonna visit Vegas definitely come Love place! <EOR> Richard best waiter ever  He way show girl ins outs  If your staff full Richards your business would boom even more  Kudos Richard Texas de Brazil  <EOR> Been once before then recently dinner enjoyed everything got  wait dinner hour but wasn't big deal just walked around town square bit kill time  if your rush reservations  love salad bar think best part me  many choices including soups lobster bisque which must try olives cheeses cured meats mushrooms much more  meat choices endless loved top sirloin everything bacon wrapped! Try everything comes around even if think your full  service good server even bananas condensed milk which wasn't menu addicting  bread cheese also must try but try full that  <EOR> Honestly best places eat Las Vegas  food always amazing  salad bar best service never unsatisfactory  Top line customer service food  Highly recommend <EOR> We've eaten three different Brazilian steakhouse  Texas de Brazil best especially price $49 99 kids 6 12 $24 99 which bit less last churrascaria tried  The meat tender juicy flavorful  far best meat any churrascaria  salad bar excellent cheese meats vegetables soups salads expected  popover like rolls plantains good  only disappointment mashed potatoes  Service very good servers passed soon turned over cards asked if wanted specific meat  impressive when service good when opt order beverages  <EOR> This favorite AYCE meat restaurant  discovered chain while east coast happy came Las Vegas  don't eat much meat home think fair share when dine here  resist trying all meats? although bacon wrapped chicken isn't special usually bypass skewer  meats cooked all wellness levels although picahna which house special usually comes med rare  don't dripping blood tell server medium he come back medium  supposedly 17 kinds meats am sure seen all 17 but favorites  picahna garlic sirloin flank steak bacon wrapped filet mignon lamb chops tops lists oh sausage! always those!  There huge salad bar could easily fill if aren't meat eater your meal  friend dined  once said only amateurs fill plates salad because no room meat   true but resist? love bacon pieces bar  usually some romaine blue cheese dressing bacon pieces  mind aren't bits! also eat them cheese bread comes table mashed potatoes fried bananas  those fried bananas another favorite   sometimes forgo dessert another plate bananas  occasion dessert free usually creme brulee hubby key lime cheesecake bananas foster pie just depends mood   The best deal place used BOGO if birthday anniversary   you'd sign eclub  but stopped doing couple years now  now dining card 12 half price meals $59 99  money charity usually come March until September use up  gotten last few years such great deal  always say maybe need buy 2 but never happens because sometimes aren't home summer months time end having eat once week which ALOT meat! <EOR> I would totally recommend place if meat lover  Its very nice inside good family friends date  Its kind dark inside if that  employees wonderful very helpful   moms birthday asked occasion told them ahead told server sing happy bday without even asking them it  nice surprise   meats good  salad bar interesting  If meat don't over salads because wont any more room left eat lol  Im going husband date its nice place  Oh wine! great wine  <EOR> First time everything perfect! Jake server showed great customer service friendliness  we'll definitely back!! <EOR> Really good food  Call ahead reservations   almost took star away because charge drink refills think  really stupid especially when big group am happy paying almost thirty bucks soda when am paying fifty sixty bucks per person  come actually benefits business because full soda rather expensive meat    If staying Vegas car drive yourself otherwise expensive cab ride   If government employee police officer military maybe firemen give  big discount sure take your ID   The service excellent   place very clean   food awesome   yelp deal discount sure use too <EOR> I meat heaven!!!! Carnivore through through!!! Texas de Brazil favorite places go     Amazing side dishes choose Brazilian cheese bread  addicting! best part men coming around your tables all types meat large skewers looks kinda sword slice your table!!! favorites lamb chops they're specialty top sirloin!!! AHHHMAZING!!!!!   Our server Amanda Newman wonderful!!! She accommodating friendly both friend I    give 10 stars EXCELLENT customer service!!! spoke highly manager  always enjoy coming here    Next time we're gonna ask sit section    hostesses server men serving meat must say really enjoyed dinner tonight!!! know says first time checking but dozens times    Always great place go!!!! <EOR> This place outstanding!! Come appetite! All different choices meat veggies  servers great!  prepared wait table    That's why did give 5 stars   large party 18 advanced reservations   waited 40min table   couldn't sit bar small  Also $50pp should include small dessert  <EOR> The service just perfect  just salad bar vegetarian's dream  ! We husbands birthday he meat Heaven      love place  Let say again   service perfect !!! sure sign online a Birthday surprise  <EOR> Came Easter Sunday celebrate starting new job   Despite crowd seated very quickly service just attentive   Food great atmosphere equally pleasant   Would definitely come back definitely recommend others  <EOR> My boyfriend celebrated 2 year anniversary amazing   The price low but  only because paying quality service quality food  meat selections all delicious salad bar incredible  Crab rolls asparagus imported cheeses salmon hand made soups sauces more  service very attentive did wait refills always top it  definitely going again hopefully soon  <EOR> First off very satisfied dinner party 7 but unfortunately mom cousin weren't able enjoy satisfaction did  basically paid $50 each open salad bar every time asked well done kept getting told they'd right back  2 hours 3 plates grape salad later still no meat them  waitress very attentive much she position but unfortunately wasn't enough save dinner  ? <EOR> Great food!  Great service!  Just wish could eat much used twenties! <EOR> Love place  filet bacon always phenomenal  flank top sirloin beef rib also point last night! Every person guest bring always leaves smile waddles door meat drunk   Service always great too  Although last night no hearts palm which favorites  hope didn't stop serving it  <EOR> Our reservations 5 PM Saturday   Since Father's Day weekend packed  opted salad bar rest party full menu   The salad bar great   They shrimp dish fish dish very satisfying  Smoked salmon very popular  must've more 20 different vegetable items salad bar  Although packed service very attentive  Definitely worth coming back  <EOR> Quality  Service  Taste  did mention all food stomach?? Everything experience Texas de Brazil aces except table room reserved  Let explain     We gonna town several days bachelor party called reserve table 10  signed online newsletter alerted them having private rooms available  inquired Natasha said could room party reserved yet  called 2 months prior weekend Vegas  even asked Natasha if room would able handle couple more people party number might fluctuate closer date  She assured room spacious enough hold 50 all ours  Awesome! Well weekend came around day dinner reservation call confirm  called back did so  No word any issues didnt worry    Problem when told hostess later manager private room wasnt available booked already but Natasha wasnt aware  Hmmm    Really?? Now tell me?    Sounds fishy  Sounds booked bigger party room bumped us  wasnt told but fool  All needed ask wouldve given room bigger party  No problem  Instead given lame excuse wasnt buying  nice establishment dont all reservations synched?? C'mon now! Anyways cool    tell story  manager apologetic promised give table kind off side kinda did  whatever then   We hungry seated   The food great  All cuts meat delicious  various cuts beef chicken pork great  really liked bacon wrapped filet The brazilian sausage delish  Pork ribs missed but heard great  Bacon wrapped chicken also good  Parmesan crusted pork loin tasty  Flank steak delicious The herb marinated pork loin also good  Meat wasted sure  salad sides bar good  liked charcuterie  prosciutto good bread cheese  string beans garlic mash great  But true star LOBSTER BISQUE  heard greatness while lived hype  good  want bowl bowls it  Yumm   Service attentive  always around offering different cuts beef clearing dishes refilling drinks  only issue reservation  deduct star that  considered deducting more but experience otherwise great  said signed online newsletter timing email giving parties 10 given $10 off each person making $40 instead $50 dinner  Mon Thurs   Cool beans  Thursday night perfect  suggest signing up    I plan eating again next time we're town  reservations again  hope aspect far improved next trip  Lobster bisque!! <EOR> Wow  place find! staff beyond polite friendly  never place no idea expect  first think ugly maybe stepped into fancy joint but quickly made welcome even three yr old  many choices salad bar super tasty stuff! waiters come around just cut meat onto your plate decide when you've enough  favorite flank steak husband really liked house special sirloin sausage best older son big fan Parmesan chicken  three yr old pretty much just snacked pineapple cheese  place wish bigger stomach because just much enjoy  definitely back next time we're vacation  <EOR> This place birthdays anniversaries just because he loves me   The salad bar amazing variety delicious foods   The meat selections awesome   It always busy  Even reservations  Still totally worth it  <EOR> Via Brasil Steakhouse place far opinion! can't say enjoyed anything  claim 15 different meats experienced 8  bigger salad bar but  it  took forever meat when brought piled plate  time ate cut othe cuts cold  When asked cut time took forever come back by  guess could blame crowd but really due being under staffed  All all did favorites list probably never eat again  $200 later still hungry  Hype? <EOR> Meat overload   Stick filet top sirloin  tastiest cuts walking around   Most other cuts filler meats most part mediocre    The salad bar large bit haphazard item selection   did try any soups reason MEAT!    sides brought table side good but again avoid them stick meats      The place bit pricy 50 bucks person dinner 3 bucks 8 oz bottle soda    some killer looking desserts but if did place right meat coma before show sweets     Not really kind place am giving three stars    would rather good steakhouse rather getting small cuts delivered when flag down server  <EOR> This location worst to! Messed reservation time! Then customer service very blah   no personality some workers look very confused surroundings lets hope food offset horrible beginning   update post now 1 star! <EOR> Thank your response  would rather single waiter maybe could discuss topic your next staff meeting entire staff made aware issue  <EOR> If could give place 10 stars would   Uhhh    Brazilian steak house splash Texas style BBQ flavor   If female panties would soaked right now    ambience super nice   surrounded lot people because place isn't super big its usually always busy especially dinner!  always reservation day advance sure seated 5 minutes   meat well prepared marinated served course eaten   10 times lifetime!  salad bar ha some great selections   always asparagus green beans   sick bastards eat sushi couple sushi selections you   wine list pretty nice   usually sangria because sneaks you!   I didn't know but give little discount military On food    waitress saw date awesome   Wish remembered name but she noticed military ID when showed she told she'd adjust check   You're going spend $50 00 plate sure eat all can  <EOR> This just all meat paradise ! wish stomach tripled size just eat much steak  came Sunday night around 4 wasn't busy time  Once started hitting 5 pm began super busy  waiter Richard very nice helpful  appreciated enthusiasm working company    This awesome meat factory located outskirts Town square  Plenty parking building huge miss it  inside little crowded around salad bar  believe salad bar just pay eat which don't mind  many waiters walking around meat serve skip depending your card    Now food favorite part salad bar mint sauce steak all vegetables offer  keep going back more ! only eat mostly all beef steak options  flank steak favorite ribeye steak  give everything 5 5 rating !!! price worth eating those fancy buffets strip  Im definitely coming back no matter occasion is  <EOR> Went first time tonite  place amazing if eat meat    which definitely do!!  server Cameron excellent  enough lengthy reviews won't add another  super lengthy one  Bottom line place lives great reviews  back again  Oh yeah cheesecake nothing less amazing! <EOR> We used frequent place quite bit but no longer several reasons First let say food good  Meats cooked perfection salad bar extensive refreshing  salads cheeses lobster bisque all high quality seasoned perfectly    However last time Texas de Brazil greeted rude hostess no interest accommodating simple request a table side Restaraunt children did interrupt anyone else's meal   when waiter came around asked moved gracious waitstaff accommodated us  simply want courteous other diners interrupt someone else's good time if children restless   The food excellent service  waiter attentive provided every special request meat asked for  expecting came next     Prices expecting $45 plate adults $5 10 year old no charge 6 2 year olds just snotty hostess told us  when looked receipt $50 plate adults $25 10 year old $5 each 6 2 year olds  including drinks dessert  asked waiter why tab off he stated prices raised  advised hostess specifically gave different numbers    I paid left  didn't even want both speaking management because disgusted hostesses attitude lack knowledge which cost additional $45  food good  overall experience good but Fogo de Chao gets additional 2 stars least having competent professional POLITE staff  <EOR> My husband ate first time! let tell you!! Probably best place eat if love all eat filet Mignon!! course all other wonderful meat choices which ribs lamb strip much more! ultimate favorite though bacon wrapped filet reg filet  Also all eat salad bar! Great atmosphere wonderful service! Thank great experience! back!   <EOR> Food 9 10 Service 10 10 Price 7 10 Atmosphere 8 10  Texas de Brazil simply amazing  Brazilian Steakhouse  meaning 7 10 selections meat pick various styles rare well done   meat carried skewers hand cut skewer right your plate    The food awesome  selections include beef lamb chicken pork  also additional items added every few months  But lets honest really going steak which perfect because literally every part cow choose from  would recommend garlic sirloin flank steak course top sirloin  If don't meat don't worry also salad bar options ranging salad soup sushi  usually don't deal area much gotta save room meat lol but only heard good things   The waiters waitresses awesome take really good care while you're providing excellent suggestions well giving information whole experience  RACHEL BEST!! gauchos super nice even ask if any special requests once see your aren't selecting meats come by  If say yes first receive meat cooked whichever style prefer    Finally biggest knock Texas de Brazil price  Yes $50 per person but unlimited meat unlimited salad bar access long wish really pays itself  experience food service well worth definitely wouldn't regret spending family date night Texas de Brazil <EOR> I really enjoyed selection proteins Texas De Brazil  sirloin skirt steak filet mignon exceptionally moist tender  However over seasoned salt couldn't taste quality meat  lamb chops chicken pork presented understatement however some best had  wish vegetarian option tofu grilled veggies vegetarians vegans etc        side dishes mediocre  cinnamon sugar plantains didn't marry rest meal  fact tasted overly sweet Starbucks frappiccinno compared fatty meat  mashed potatoes extremely creamy buttery which complemented lean chicken breast  bread traditional Brazilian bread cheese  However tasted boring roll string cheese school cafeteria        dessert ordered creme brûlée which impatiently waiting for  tasted intensely orange which never bad thing weirdly enough MAYO? also texture chunky sausage gravy  recommend chef whisk more air bubbles into custard mix becomes more creamy airy  Even though some things wrong meal served today always enjoy ambience party scene Texas De Brazil! <EOR> One favorite places dine Vegas favorite cuisines sure don't leave hungry!  many times tried many Brazilian rodizio steakhouses Vegas Texas De Brazil ranks near top   Great salad bar selection which stays consistent most part always tend chose same sides but much since all different meats serve   meats all flavorful juicy but definitely require many glasses water due salt element cooking   Must haves include picanha filet mignon garlic steak sausage flank steak beef ribs served only dinner cut slab which melts butter cut   Service usually pretty good but did run into night mediocre service where tell server few times type meat still never showed just gave full anyways   Place gets very busy reservations highly recommended around 9 pm since close 10 pm   Desserts must if room meal  <EOR> So write great disdain several years Texas de Brazil place birthday celebrations company dinners just casual dining because favorite restaurant all LAS vegas    Last night party 6 all regulars here    Someone kitchen way heavy salt  All sides OVERLY SALTED  brother well chef Las Vegas chef own right  He lover salt salt just right even he Salt king said wow way salty  cous cous Brazilian bread balls everything but meat    The meat which usually seasoned amazingly well salty exterior unseasoned inside  Usually good balance all    Our server tho very sweet attentive would but didn't mad because saw he huge section tables cover no sequence he all over restaurant    Why give servers specific section maintain waters  food salty dying thirst  mean lord  never unwilling fork over $400 Texas de Brazil hell spent well over $2k company    Get together don't pay good amount money someone YOUR KITCHEN does know doing  mean even Lobster Bisque inedible because levels salt  <EOR> Excellent food carnivore! Excellent table side service well stocked bar  advise arriving early enough enjoy glass two house merlot  <EOR> All meats served excellent  Wait staff top notch carrot cake delicious  <EOR> Blissful gluttony words come mind first when thinking dinner here  much food carnivore's dream  arrived little early reservation past time bar  Very nice bartender whipped couple Caipirinhas  glad weren't early because could through few those really good   We situated table  Service great start finish  began salad bar  Salad bar more generic description it  many yummy selections choose from  Maybe mini buffet better description  where challenge lies though  You're Brazilian churrascaria which means you're meat meat  also want your moneys worth  dinner drinks add quickly   If mistake trying everything mini buffet offer then house wins won't able your carnivorous ways very much nor your moneys worth  Resist temptation sampling lot stuff your fill meat  salad bar offer lot other places Vegas but can't Brazilian steakhouse goodness many if any  <EOR> We just first visit  husband raving restaurants this  good reason!! food wonderful! Such nice change type restaurant  loved exotic choices   The only thing would critic attitude some meat servers  But could just having bad night  Wonderful restaurant! <EOR> I took boyfriend birthday amazing!! friendly helpful! food beyond great  offer lot meats but try lamb! food wasn't dry cooked perfectly  waitress very sweet fast   Thank making dinner party great!! <EOR> *Military Discount*  A truly world class meaty experience   Perfect special occasion date!   Visited Saturday 9 24 16 6PM   wait hour hung bar some drinks   bartender night *extremely* generous pours   much drinker soused 2 drinks     Pro tip If Sam's Club $100 gift card place only $80 bucks   pretty sweet military discount 20% off well ended eating $66   DEAL!   After you're seated order your drinks you're invited partake salad bar   ain't no ordinary salad bar   there many tempting options such charcuterie meats cheeses salads olives grilled pineapples fresh parmesean cheese sushi smoked salmon asparagus black beans rice lobster bisque cheesy potatoes mushrooms much much more   really temping but don't fill because         After sit down flip your card over green rodizio guys start parading meat around you   lamb chicken pork every cut beef think any done ness level   personal favorite beef ribs   good lord   they fall off the bone tender     I've never dessert because usually gorge myself but sure they're delicious     This place worth every penny   just doesn't any better this  <EOR> This place bomb!! only food really good appetizers down entrees desserts great but even servers polite really professional!! <EOR> This definitely new favorite spots! never Brazilian steakhouse before excited chance check place out  before opened but still let come inside wait A C until ready go  lot people waiting seated but still table quickly servers very patient friendly waited rest group there  them offered some recommendations drink menu educated some food items would offered well  Once everyone arrived walked over salad bar which ton great options! many different vegetables soups salads other sides  Among options some things chose lobster bisque asparagus mushroom salad roasted peppers shrimp smoked salmon quinoa squash  very small samples sides knowing still lot food come  sat back down table told flip cards over green whenever ready different meats  Once parade large skewers being brought around various servers some best steak chicken pork you'll ever find place! bacon wrapped filet top sirloin tenderloin garlic steak  Every single flavorful tender  also love bring different steak temperatures around ask if you'd let know they'll bringing around your preferred temperature soon  If only something medium rare example also request cooked longer  some meats really enjoyed table when asked extra slices larger portions server did hold back! He very generous happy come back frequently bring anything needed  much food definitely worth price! back sure  <EOR> Gets better every time! service always genuine always impressed! highly recommend trying top sirloin garlic filet lamb chop mint jelly   only reason giving 5 star hostesses could more engaging upon arrival when exiting    we back! <EOR> Impressive restaurant decor'  Super nice customer service   I brief see all 5 Star reviews wish submit  But unfortunately only offer 3 Stars  why  Yes salad bar nice  Where lobster supposedly famous lobster bisque soup? piece lobster just creamy base boo   meats being brought around big skewers very good  Every piece red meat very tough chew  I swallow piece meat if doesn't dissolve mouth 20 30 chews spit lot tough meat out yuck   decided try bacon wrapped chicken  it dry only ate soaked mashed potatoes  So burst bubble just didn't care it  Will back? Sadly no  <EOR> I love place  frequent visitor  salad bar very decent rich meat selection decent nice  I just wish would bring back BBQ ribs used love them  The way servers treat exceptional  I always enjoy eating Texas de Brazil  <EOR> This place AMAZING! usually Miami whenever way Vegas California must  food delicious!! Tons things choose buffet choice meats die for   Yum! Can't wait come back! <EOR> The service outstanding food good! lamb especially! must come! <EOR> I wish option no stars   absolute worst experience ever had  Management doesn't care your happy service  forced pay 80 dollars 2 pieces meat  passed continuously waiters did receive quality service compared tables white diners sitting behind me  severs defense some people party already closed but suppose check green flip cards  served 2 pieces meat 2 hrs  offered same meat four times   I came intentions eating full meal left hungry spending 2hrs restaurant   Worst experience life  Spoke every member management try rectify situation  even apology but instead informed couldn't tell many pieces meat ate  Petty management petty practices  treated run way slave called liar  No respect fucks given no reasonable solutions offered  Once Told management truth felt nothing done  man word check 67 00 paid 80 dollars only because being forced stay inside restaurant  didn't want problems  told manager face no longer wanted restaurant receiving such horrible service   wanted stay longer finish meal but why would when service already horrible   Forgot mention 40 min wait mixed drink ordered soon table  contacting corporate office Monday morning  <EOR> A very enjoyable feast your choices meat  I'd say house sirloin leg lamb likely two favourites me  salad bar fresh delicious although showed 915pm dinner  Great service and  O waiting food  second trip location didn't disappoint  <EOR> Sorry but place SUCKS  2 times both visits disappointed us  12 26 2015 late Christmas celebration  buffet area just lacks quality selection  literally salad bar  If you've ever Tucanos Brazilian steakhouse would know buffet wide variety  Tucano's salad sushi bread pastas fruit  Texas de brazil just lettuce bacon  Then meat served just SUCKED  barely brought any steaks! mostly brought around lamb chicken sausage   SAUSAGE?! mean really?! $50 per head give sausage   wtfreak  steak did bring around salty tasted armpits or least imagined would taste like   Now here's real kicker   during weekends your meal supposed include drink refills dessert  YES dessert included  Did waitress mention this? NO!!! She straight left check table said good day!!! Wtheck right?! asked if dessert came meal just sure she said yes  Just blows mind even ask! Another big problem wait  1 didn't leave till 4!! because food great but because SLOW! Even asked see dessert menu waitress table behind showed them first! Once order literally took 30 mins it! Another thing annoyed bathroom  somebody explain why place can't fix restrooms? doors DID lock!! NO toilet seat covers! sink broken other no soap only sink worked! Sorry but place big scam! I'd rather spend money casino buffet! <EOR> Texas de Brazil never disappoints wife I  enjoy place very much  All all servers awesome  Kaylee server night she great  Top notch very attentive sneaky well finding for  wife celebrating Anniversary  ordered desert she made sure showed Happy Anniversary plate  pretty sure everyone but still finding amazing  Little things matter memories  also come back every time  <EOR> This second Brazilian steak house far best  staff friendly environment calm clean  Now food if you're meat lover place you  Only thing wasn't fan lamb but chicken pork beef delicious especially if covered Parmesan   Pricey but worth pay for  <EOR> Good Brazilian steakhouse    Totally worth effort there    understand why coming beef other meats    Wow well there      Chances unless reservation you'll wait table but  ok because great bar    3 others only waited 20 minutes    great salad bar but don't fill any that   Only pick few things you'd between rounds meat!   bacon wrapped filet very good sirloin    Most everything very good    If you're low sodium diet careful places uses salt season beef    taste great but salt involved      Will back?  Sure thing    vegan    lol  <EOR> We few times  Its great place if your celebrating special occasion just really nice meal all want meat   All kinds! I love salad bar love lobster bisque soup could meal just Service very good!  They come around quite often love rare steaks lamb many different kinds pick If don't full its your own fault!  many different things try!  This place gets pretty busy good idea reservations but am reading some other reviews don't matter if one  never problem getting in   I love food hard compare other Brazilian restaurants  pretty busy compared some other ones  really good   We highly recommend if never Brazilian food before first first really made impression flavors all different meats have  Try out!!! <EOR> Ok came large party celebrate niece's 21st birthday while Vegas  sister chose place because niece used work Brazilian BBQ restaurant Portland think she picked it  just South Strip outdoor strip mall   When walk definitely site behold  Beautiful interior open space clean  bit different concept used slightly confusing if being totally honest  each little circular card green side red side  supposed put green side if want people come offer some kind meat put red side if need break  seemed bit overwhelming when people kept swooping asking if want Filet Mignon Brazilian sausage chicken whatever else offered  keep meat vertical skewer slice fresh onto your plate  But kept saying yes  Partly because wanted try everything partly because knew if passed something wouldn't another opportunity try it  didn't come back dish  felt never really sit enjoy savor anything because next option standing waiting say yes no   Then also advise plate would call sides  also kind  confusing me  filled more plate bunch side dishes which mistake  But felt wasn't explained well beforehand wasn't sure do  cheeses sautéed onions grilled vegetables soups etc  Lots stuff pile your plate you're never going actually eat   Don't wrong  food flavorful  mostly all good enjoyed it  prices high  Everything  But suppose  normal Vegas  though sure warranted expense  basically pay AYCE fee $50 per adult if recall correctly plus drinks  20% discount  extremely reasonable kids though  little don't even recall amount  But then again much your 2 year old gonna eat? end cool experience but don't think I'd rush come back  If someone else picked again wouldn't balk but I'd probably rather eat regular steakhouse  <EOR> Terrible service  No waitresses but management treated dog hated  <EOR> Pricey but worth it  Better other Brazilian steakhouses  Cuts meat tender juicy well seasoned  Salad bar yummy too  Lobster bisque tasty  fan beef ribs  Service friendly attentive  <EOR> Excellent restaurant   price high but all eat meat which excellent worth it   service wonderful facility itself impeccable   well worth stopping meal if Vegas  <EOR> This place awesome  Classic Brazilian style all eat BBQ prime quality meat sliced order  table  salad bar awesome well but save salad until you've some awesome meat  <EOR> I live Los Angeles but come Vegas least three times year every time come sure eat Texas de Brazil  If love steak good food then place MUST! Beautiful restaurant professional staff feel VIP   The salad bar alone worth trip but save room all steak dessert    Oh if men uniform   yea want great eye candy  Best restaurant town sure! <EOR> Amazing food! Miguel waiter awesome he made sure never without drinks always made sure satisfied food  quality meat top notch  definitely back again! salad bar great start but save some room amazing meat selection  Would recommend anybody! <EOR> Picanha lamb chops top sirloin flank kept coming great speed  Fernando great  Andre managers superb well   We come every once while since live far Strip but place does disappoint when trip  <EOR> Celebrating Dads 81st Birthday   Great food great company Rachel took great care us  back! !!!! <EOR> Excellent environment great food! Lots selections salad bar servers personable accommodating! very full! <EOR> Gotta give worth price all fine meats salad bar love place always recommend people Friend birthday dinner coming back ever since day doesn't any better this <EOR> Everything wonderful  took family dinner  stopping raving it  food incredible  service excellent  back! Loved lamb!! <EOR> Located town square pretty easy restaurant spot faces street   bought gift cards Costco save 20% $20 off bill     Regularly $100 2 people dine here   If you're familiar churrascaria meats cooked over coals barbecue could even roasted     I found they're really into soy bean oil both salad bar meats   If you're allergic soy they'll run through selection but wish menu something     Based your preference really decide which cuts meat think best them all   all you can eat meat comes rather having cook yourself plate yourself   leg lamb along lamb chops great top choice Brazilian Picanha   braised beef ribs pork ribs way over seasoned salt   Aside all nothing else worth mentioning book    As salad bar roasted beets thin hearts palms tabbouleh ones back seconds     Service hit miss   ask lamb chops ribs 2 3 times before decided round area   when ribs did come keep passing gesture they'll back   server table nice cordial but he only much     The appetizer bananas completely covered sugar baked torched brown sugar   Already pre made couldn't without sugar   I did expect little more experience which overly salted meat but  got     3 stars definitely did stuff myself   If want experience try going cheaper lunch option still same type food  <EOR> Texas de Brazil good steakhouse really salad bar    It very expensive but similar higher end all eat buffet style restuarants Vegas  tend enjoy other styles all eat places Korean but each own flavors nice occasion  recommend going small groups larger parties dining experience  All meat brought tableside cooked excellent offered cooked temperature want  Also ask your waiter any meat brought over you  <EOR> Every time we're Vegas visit Texas de Brazil  means last three years least 6 times   Each visit excellent  always served very courteous friendly waiters  meats cooked liking come around often  If there's particular cut meat want server quick meat dude us   Salad bar area fully stocked delicious offerings  learned eat all because room meats! grape salad delicious  always save room that  Onion ceviche must when eating rich meats   Chimichurri really good  rarely eat mashed potatoes but when man  Buttery fat inducing goodness  lil cheese breads good any other place to  wish more room stomach hold them all   I look forward coming restaurant each time  dare say am bit addict   Highly recommended friends definitely think should check place if you're into churrascaria! <EOR> Amazing! If enjoy fine meats great service sure try wonderful SteakHouse  strip either  located quiet place near Flemings Steak House  husband fact said Babe sure don't want Flemings? replied No babe I'd try something new was! husband later said glad didn't cave when brought Flemings! place AWESOME! am now 12 12 places found enjoyed  Eat healthy happy everyone! <EOR> Texas de Brazil always favorite restaurants visit when friends family come town  staff always attentive ready order any specific types meat may desire  variety meat really terrific but always favorites lamb chops beef ribs  salad bar also best  recently wrote review Open Table stating most meat always little salty  last visit all meat perfectly seasoned  Thanks listening  Texas de Brazil always wonderful dining experience  Even if meat sometimes little salty servers always spot on  <EOR> Poor service can't help but think your just another person trying check right back door fast possible  What's rush guys? top all wonderful salad bar ruined poor complete embarrassing customer service whole establishment offer  server wasn't completely  busy enough fill water seen around corner phone  refill until asked second person  Thanks but rather spend money where care fogo de chao  kill when comes service  Pathetic waste money folks  <EOR> Excellent food wonderful service!  quality meats salad bar extraordinary  Really good stuff! <EOR> Our server Pedro service really good  couldn't find refills husbands drink time but he did quick service favorites filet minion lamb  Pedro professional attentive  He always smile face thank Pedro  Pedro gets $30 tip  Pedro   The salad bar phenomenal  especially loved jasmine rice sushi  Everything fresh delicious   The meat all very tasty  Tender juicy just mouthwatering orgasm mouth type deal fasted all day just this  leg lamb bit rare but everything else delectable outstanding    We little room desert chocolate lovers chocolate mouse dark but dark perfect   I enjoyed every visits here  Thank making husbands first time enjoyable making date night memorable  Spending money worth it  <EOR> I've over dozen times am always satisfied everything  But past weekend best all  Mariana server amazing made experience best ever  Highly recommend Texas de Brazil all those stake house lovers ask Mariana your server she your visit best ever  <EOR> I've only twice but far favorite restaurant! Service outstanding best salad bar ever had  All meats good but favorite garlic steak   delicious!! Money well spent  Please disappointed  <EOR> Finally chance try place YES really good! If you've ever Brazilian Steakhouse then know salad bar matched people walking around meat   sure flip over your table card RED GREEN meat begin!  favorite cuts flank steak House Special Top Sirlion both rare medium rare   top sirlion kind looks heart shaped once cut through it  just taste fat! can't miss it   chicken cuts okay  Some other cuts salty   remember sausage being tasty well     The salad bar did cuts cheese some sushi but didn't spend much time there    Thankfully some gift cards gifts otherwise place really pricey   You reserve table online!  NEGATIVES Saturday night dinner time when there   service everytime did come great but many tables felt barely saw server  LOUD! difficult hear conversations across table   Maybe because full but prepared  <EOR> Well came bar   needed kill some time  Nubia bartender freaking doll  sweet  didn't realize amazing appetizers for$10 protein basically  could greens proteins spend twice much much  can't atmosphere chimmichuri sauce  other bartender sweet well  Didn't catch name  back  Thank you! <EOR> This place horrible! group 9 people came other day eating salt shaker  cut meal short because bad   says lot when leave AYCE spot early room your stomach  lot rice cancel saltiness meat but even rice much salt  <EOR> Last night first time Texas de Brazil expectations blown away  food outstanding cheesecake delicious  server Adam very welcoming extremely knowledgeable  He laughing throughout whole dinner  He exceptional server definitely back  <EOR> 