This place great because don't all way down Spring Mountain some good Korean food   Try poor man's soup sure story behind it! <EOR> Bitter sweet share such great place few know yet  enjoy best Korean tapas Vegas! The short ribs amazing yangnyeom chicken garlic soy sauce aka Korean wings best ever had  The service spot cool look too  <EOR> Let's quick   server great restuarant looks good   Only ordered 3 items hot bibimbop chicken gizzard pork neckbone soup  Not fan chicken gizzard   bibimbop standard soup actually pretty good   Nice place around neighborhood   1 downfall It wasn't busy 3 table including ours seemed though owner knew 2 tables eating kept coming talk them   Would nice maybe stop ask if liked everything   Being your new maybe want good impression your customers  <EOR> Came double date share some tapas love place! Everything came table such unique flavors textures  Your money long way too! Dinner four people $60 stuffed plus brought home leftovers   highly recommend trying place out! <EOR> The ambience super nice! garlic chicken wings point! jap chae bit much sauce opinion but overall food good  Tried porks feet which never before but really good! <EOR> This place pretty homey    at least think so  k pop   music  tucked away behind fatburger same building biaggios     So if check least us   we 1 2 pot stickers   nice crispy   them way   sauce rather spicy   like dry spice  good when only dipped little sauce   We bulgogi   I didn't try can't comment it  But bf ate all   Also ordered Japanese ramen   typical miso shoyu ramen   I mean didn't choice it   lighter broth   good  No chashu though egg just regular hard boiled egg though   so little disappointing  then again korean place   so ok   Next spam musubi   yummy!!! egg rice diced daikon? yellow picked japanese dish   not sure if daikon not   way spam musubi nice crunch  good refreshing   My bf ordered burrito   it's made veggies inside  He did easy lot this  typical burrito   Then mussels   ok  sauce good cheese it? But used more creamy sauce flavor mussels  wouldn't order again    So trying place really liked spam musibi! atmosphere   other that  Typical good  Wasn't bad   Paid $50 including tip   was full   yeah decent place    Great service btw  asked if everything ok   and owner manager did ask when paying asked if wanted boxes    so did server  But didn't want any  nice them see ask though  <EOR> My wife eat regularly everything prepared presented nicely  virtually all sauces kimchee other components homemade best quality   The menu fairly eclectic tried most items menu  'go dishes baked green lip mussels cheese risotto spicy sliced pork   Everything exceptional fairly priced  can't wrong  <EOR> Tonight decided stop local newer places past  Today K bop  eaten several times past  nothing but positive experiences  Tonight fend myself dinner family prior plans  Eating place offers fresh healthier choices always top list    Tonight rather slow compared few other times  Which def ment service rocken! waitress very attentive she stopped several times check sure water glass filled see if needed anything else    My food very delish! started off order korean wings  very impressed  wings where hot juicy  Very fresh! seasoning sauce sweet spicy kick it  shocked wings tossed almond slices but very tasty!  main dish Yakisoba  But them add Bulgogi  Nothing better noodles some bulgogi  Everything fresh tasted outstanding  Tonight best flavors had  think might found favorite combinations    two dishes AM STUFFED!!!!!   I am very glad live few streets away K bop    just wish ate more often    <EOR> Everything alright would see when open dinner menu also  <EOR> Hungry brunch stopped see time open let over hour before posted time! seated given lunch menus choose from  Keep mind fusion restaurant don't expect banchan no little side dishes your meal here  gracious enough bring some sweet potato sticks kimchee pickled red cabbage try  Hawaiian bento both delicious hearty  service excellent  location semi hidden other side Baja Taco which visible street  Looking forward coming back again again try more delicious creations  allowed peek sample dinner menu before finalized only open lunch during first week operation looks very dynamic  Plan try more lunch menu dinner well  atmosphere perfect hip lunch crowd decor suits late night foodie club complete k pop videos playing screens throughout dining area  Attention detail eagerness please earned K bop all five stars foodieview! <EOR> had  lunch   today  family  only  service  excellent  food   prices   awesome!    defiantly   back  again      <EOR> Reading reviews read service  service proven true  server suggestions menu  could see he really wanted enjoy order he would tell if something better other foods really he cares  ordered servers recommendations    We ordered garlic squid bulgogi plate  All food great quality it  Meat cooked thoroughly great rice!  We ordered flan fried oreo dessert  Everything well presented course delicious! definitely coming back more people! <EOR> Just noticed place decided give try   glad did!   ordered bulgogi japchae   very very good!   Korean husband said just mama makes  <EOR> I no idea why place doesn't more reviews  Great atmosphere friendly employees delicious food  girlfriend stone bibimbap which amazing  poor man's soup which just right kick spice   interior place looks awesome  very modern look mixed cool Koreanness  <EOR> The reviews restaurant overwhelmingly positive   Service great served accompaniment vegetables dish   fried dumplings appetizer which tasty but wish more filling   same bibimbap   served sizzling stone pot   beef but honestly pieces minuscule hard pressed find taste because rice made most dish   suggest increase amount size beef veges reduce amount rice  <EOR> Couldn't ask more ! Great vibes amazing food must if your side town  I actually surprised scale service food <EOR> I bibimbap dducboki albap ojingabokum  Because use same koean chilie sauce taste same  But locationwise great korean tapa place west town  hope restaurant well  <EOR> I enjoy place when craving Korean type food neighborhood instead driving Chinatown area   menu since changed since few months back  always enjoy complimentary wonton cinnamon strips   children enjoyed spam musubi  mentioned tip spam musbi tasty but add daikon which daughter picked out   younger daughter allergic soy   server very accommodating allergies separated plate soy!  bento box perfect serving very tasty! bulgogi sandwich soggy while juices wet bun much   need serve another type bread  husband garlic squid steamed egg   He enjoyed both although he expecting taste garlic more squid dish     I always enjoy food here   Whenever its never busy   hope remains open long time! <EOR> I found gem! great place eat eat well  love serve brown rice  personal trainer appreciate healthy option  atmosphere inviting warm facility clean  All food fresh high quality  Perfect reasonably priced meal  Can't wait back  <EOR> Hmm where put K bop    probably 3 5 stars but leaning towards 3  Walking door surroundings groovy! restaurant adequately contrived    The Happy Hour 30% off drinks only runs 3pm 7pm  purchased couple Hot Sake's  sharp tasty  Soon afterwards ordered some food   To begin no choice but scrutinize water  murky pond river taste  perceived materialized straight sink  Grrr      Ok now food  While inspecting prices tapas then scanning pics taken other Yelpers concluded would more reasonable order entree rather procure tapas  Even meal belief all all every item menu 2 dollars overpriced Banchan Positively satisfying but small    Soon Doobu Basically spicy seafood stew ultra soft tofu  broth seafood vegetables tasted good  Regrettably many other Yelpers said way damn spicy!!! and LOVE spicy but much Furthermore temperature wise soon doobu should bubbling insanely when arrives customer  served barely simmering when cracked egg completely stopped  time mixed egg egg whites didn't even cook all way   Gross   Service wise turned big group service OK  To conclude food OK but pricey service OK  maybe between 3 stars 3 1 2  ¯\_ ? _ ¯ <EOR> First time when wife recommended restaurant don't any expectation  tried school food fish cake soup stone bibim bop   thing most try little bit many kinds food because tapa style restaurant  Service great food tasty  good place hang friends  Some beers korean tapas sounds good! glad korean restaurant sw area  definitely come back try other korean foods menu  <EOR> Hite beer good food cool videos playing  <EOR> Finally! Soon dubu doesn't require having drive down Chinatown!  I dined ordered take out K bop every time food delicious consistent  orders vary but generally soon dubu spicy tofu soup bibimbop rice bowl vegetables meat always staple items   Dining service very good love stay open late! perfect on the way home stop comfort Korean food  <EOR> For price avg $4 95 per entree dishes great value    While know Korean food tends sweet side found bit sweet taste all dishes solidly made nice portions    also wanted hot sauce everything happily offered Sriracha sauce     Service attentive   decor really clean tastefully done  <EOR> My friend coupon mail new place decided try it   every intention checking some Korean tapas but when saw Bulgogi Bibimbop menu changed mind dinner sized meal instead   She liked tender grilled beef variety banchan   enjoyed hot stone pot filled egg thinly sliced beef lots colorful fresh veggies crispy rice which mixed all together spicy sauce   Service prompt friendly restaurant clean nicely arranged   Prices reasonable  also lunch specials  We'll come back again try other dishes Soju cocktail happy hour which daily 3 7 see pic  <EOR> After dinning K Bop Korean Tapas Bar must say thoroughly impressed! food only delicious but waiter kind well informative  date during Happy Hour half priced alcohol can't that!! each dish server explained eat well sauces could improve taste  atmosphere relaxing comfortable  would definitely back!! recommend establishment 100%! Great food great prices great service <EOR> Food great! Also portion sizes aren't really tapas portions more entree sizes  although may seem pricey first glance really considering portion   We tried bunch stuff but favorites japchae kim chee pancake bulgogi burrito bulgogi dog  only criticism wish bulgogi dog bit leaner but flavor good   They just opened wasn't much wait  liked decor nice clean modern  Service also really good!  We'll definitely back! <EOR> Awsome !!!  food experience ambience     everything    This far best Korean food years restaurant clean good music Asian inspired interior designing   waitress sweet helped when don't know order dinner    We Yangnyeom Chicken buttery squid kimchi fried rice which comes fried egg top   chicken delicious squid sides vegetables give complementary nice   I tried using chopsticks but couldn't   waitress she came over gave trainer chopsticks fork    We really good time highly recommend place !! <EOR> K BOP great place unwind nice chat group friends   restaurant easy parking friendly service reasonably priced Korean food generous portions   just doesn't seem many people know place yet   Every time friends visit place evening always seems we're only people besides workers    awkward anything though because K Pop music continually plays throughout course your meal   Anyway K BOP nice little restaurant stress free together your friends  <EOR> Great deal  Good food excellent service good prices  had salmon spring roll surprisingly light tasty Tobiko omelet bland very cheesy Fish cake soup pretty good but could use some more spice Stir fried udon very tasty perfect bit sriracha    Great happy hour deal half off all alcohol    Solid place  come again  <EOR> I saw road side street try it  lived Korea few years am always craving flavors there  First thing noticed squid dopbap! ate all time when Korea version quite tasty  also Spam Musubi I know isn't Korean but sounded good time   Honestly probably best anywhere  service very friendly maybe because plenty time serve since only there  really hope more people find place enjoy it   The only drawback strange smell coming somewhere  wasn't evidenced food don't think kitchen  Maybe build restaurant since new but pleasant smell all  Hopefully taken care of  Regardless won't keep eating again  <EOR> The food wasn't very good  Kalbi ordered wasn't flavorful tons fat  service okay but food terrible standards  tried kimchi beef sandwich wasn't good all  <EOR> We eaten numerous times blown away every time  innovative Korean food fun twist  prepared care attention served some best servers town  Bulgogi kalbi stellar well fun Takoyaki Corn Cheese Spoon Potato 'Pizza'  Love new complimetary platter nine Korean side dishes  Well worth drive if coming other side town  Tucked away plaza next Home Depot corner Ft  Apache Flamingo  <EOR> Food wasn't good  korean  know korean food  saw all good reviews    But think food pretty bad   Hopefully they'll fix it   <EOR> I wouldn't consider place extraordinary but generous sized portions indeed reason  worth return trip  flavors offered semi mild exactly come expect legit authentic Korean drinking restaurant  seems if dulled down seasonings tad order acceptable wider range palates   Don't forget check in yelp receive your free mini order 3 gyoza pot stickers fried dumplings actually crispy juicy bad  also bring complimentary cinnamon sugar wonton chips could seriously myself addicted to  Also banchan display gorgeous but flavor each lackluster mild taste   Here's tried Dubu Kimchi AKA Pork Kimchi Tofu $15 95 my personal favorite Korean drinking food! Stir fried kimchi spicy pork served silky raw tofu cubes  portion size impressive more enough share 3 adults  Flavor wise spicier more flavorful better but certainly satisfied craving  Flavor rating 4 5  Bibim Guksu Bibim Gook $8 95 Ice cold Korean spicy not spicy noodles  Mix slurp up! found interesting actual ice cubes broth never personally enjoyed dish way before but didn't bother me  enjoyed refreshing cold noodles tangy vinegary broth but wasn't spicy slightest more bland side requested some more hot sauce doused more seasoning vinegar  table  Unfortunately hard boiled egg tiny bit meat dish minimal also tough dry  Other noodles beautiful slurp a licious  Flavor rating 4 5  Although complained lot flavors being mild clearly mention execution each dish done well haven't better version Vegas yet boyfriend enjoyed dining experience here  <EOR> Great restaurant   food delicious   service amazing   definitely come again   try garlic calamari  Also chicken gizzards very tasty  <EOR> I wanted love place because nice atmosphere good customer service   Unfortunately few hiccups orders food arrived table   3 four tops restaurant lunch   seated immediately provided time order   ordered some chicken gizzards pork beef bulgogi wings potstickers   potstickers cold inside which unforunate but replacement order right temperature   bulgogi decent   gizzards very tough   surprised didn't boil break down then just stir fry onions cabbage   would've come soft but  just me   The dessert honey toast yummy   Overall okay experience   want back just dessert future  <EOR> Ate first time dinner   Good food reasonable price   restaurant set nicely offers some privacy between tables  <EOR> for tapas place expected plates smaller   serving size tapas almost full entrée size   ordered chicken wings school food mussels ebi yaki pot stickers     chicken wings fried super crispy delicious   served Korean style chili sauce     the mussels cheesy goodness   cooked perfectly good amount cheese compliment your mussels     the ebi yaki really good   especially being served bonito shavings would back spheres deliciousness alone   pot stickers complimentary yelp checkin   membership its privelages   school food ok   big portion pot stickers Korean sausage rice cake   sausage good rice cake   only complaint serving size isn't I'd expect tapas     all all good meal   food all tasted good nothing bad   would recommend going larger group try many items   4 more would preferable given large portions  <EOR> Fabulous locally owned restaurant    service 5 star food great generous portions top notch quality    put your las vegas list! <EOR> This restaurant favorite hidden gems     First service typically very attentive   I filled nearly two reward cards only recall visit where service semi subpar! That's nearly 20 visits Second food delicious! Bo Ssam bulgogi bibimbop LA Kalbi ribs all PHENOMENAL!    Third free appetizer check ins Yelp offer frequent eaters punch card also chips covered cinnamon sugar! great change pace substitute very costly Korean BBQ!   They play mix hip hop K pop TV's very nice interior decor! nothing bad say place   just great dining experience! <EOR> This place great ambience very hospitable employees  Many types types tapas dishes choose from  Everything came real great no complaints side <EOR> Food atmosphere great   Restaurant uniquely korean lounge feel  could find yourself nice dinner hang drinks friends   best Korean restaurant found Vegas   Off beaten path but worth trip  <EOR> Excellent excellent excellent!  Strong favorable first impression  Pleasant setting modest modern chic appointments tasteful use Korean themed nature themed wallpaper  Clever use woven screens suggest privacy among tables  Service polite timely  Food presentation pleasing  Taste excellent  enjoyed hot bimbipbob japchae dishes along chicken gizzards garlic squid  more enough food two enough take home snack  Especially impressed garlic squid which dish easily overcooked  case  Perfectly cooked surprisingly tasty sauce  Chilled Ching Dow beer just right combination plates   A pleasant satisfying way spend hour Sunday afternoon  We'll back! <EOR> Very good!  Bulgogi beef  very tender super flavorful  lunch came appetizer sampler tastes different Kim chi items   also comp   1 2 order pot stickers Yelp check free cinnamon sugar chips   lunch menu great way check things several options under $8  We'll back  <EOR> I Caesar's Palace convention ordered over 40 boxes Doshirak  gotta say never Korean food outside Cali until weekend  best while    I tried everything bulgogi dweji gogi salmon plates  love portions give everything    5 5 great taste great service originality  <EOR> I really loved presentation every dish everything came sizzling plate even dumplings    also liked banchan served all giant dish several nooks and free if ask more   place clean though playing traditional k pop videos still modern classy ambiance would Westeners feel comfortable dine in  spicy pork bulgogi awesome takoyaki excellent octopus rubbery most places  Didn't chance try dumplings because kids gobbled all which says something  Highly recommend those unfamiliar Korean food but would give new cuisine try  <EOR> I came hungry 6 dishes later safely say unpleasant   experience but food   don't understand place such high rating    actually kind upset still!  through all eat everything   end pay it??   Gahhh slap face!   Korean ck wings   sauce bit tang sweet but overall no mind blowing factor   If option any ck wings joint would less popular item   nuts sprinkle top yet none sauce itself  Luckily two pieces didn't fall victim EpiPen  chicken tough re fried   fact all food came quick  all premade something     Corn cheese  felt wasn't enough balance butter mayo dish pop  cheese overwhelming  2 bites more enough   Bulgolgi Wrap   going take home but interest best took bite   first bite all rice veggies  Reminded fresh Vietnamese spring roll that's good thing took another huge bite actually piece meat in   beef some flavor but overall fillers overbearing Bulgolgi shine through  5bucks skip it  happening    Garlic squid prob best tasting item had   offer grilled squid but opt instead since norm   first looks lot squid but picking we're left just much garlic gloves platter   Share because quite heavy while   Grilled meat balls found later there's sweet sour sauce it?  guess bottled  Somehow misplaced table just going assume they're paired because those balls needed major lift   Still didn't help  Skip popular item   Budaejjiigae more personal item served stone pot rather casserole   usually fixing 1 4 ramen brick sausages hot dogs spam kimchee rice cakes onions glass noodles new me  Everything love stew yet no fidelity here   Super bummer because looking forward but terrible   If describe eating all your favorite shit pot hot water   color spot but why cheated??  Last but least Deep Fried Oreo Light Tempera batter ice cream chocolate drizzle whip cream   Pretty much foolproof   Service cool   waitress nice    Would dope if she mention something HH because totally forgot until left     + 5 Barley Tea   only putting 3stars keep mutual yelp   But friends skip it  Unless being miserable paying it  <EOR> One word   LOVE! K Bop AMAZING! Vegas business trip wanted away hotel craziness strip  party knew wanted eat tapas couldn't decide where when stumbled onto hidden gem   K bop 7 miles hotel but worth drive   tried numerous plates fav glass noodles die for   staff very attentive orders brought timely manner   All dishes fresh very tasty  owner K bop greeted asked dinning experience   raved fabulous dishes tried mentioned L A she very sweet brought some free dessert  definitely return next rip Vegas! <EOR> When first walked noticed friendly greetings great ambience  ordered potstickers grilled squid baked mussels steamed egg hot bibimbap bulgogi plate soon tofu soup honey brick toast   Potsticker Crispy really good soy chili sauce gave us   Grilled squid Garlicky really flavorful but eat fast since served hot plate which could squid taste rubbery if overcooked   Baked mussels okay  Very cheesy lot flavor   Tobiko steamed egg Light fluffy  added roe top giving egg taste sea  Also try eggs house chili sauce  Yummy Hot bibimbap liked texture when rice bottom cooked became crunchy  Bulgogi plate Tender delicious   Soon tofu soup pretty good but pork little tough  Honey brick toast ice cream ordered ahead time since supposed take  15 minutes prepare  served while still eating entree some cream melted It simple dessert but really good satisfied sweet tooth kids ate much gusto  Overall pretty good food place clean nice decor awesome service  Good date even family  Would definitely come back <EOR> The food really good here  korean need fill  ordered bibim naengmyun which spicy cold noodle  dish    my boyfriend freaked fact cold but he actually liked it  My bf bulgogi sandwich pretty delicious  Kinda sweet lots cheese  If you're familiar Korean food scared try something new would recommend this  We also school food which potstickers rice cakes sausage  Also delicious    Would come back again honey toast when less full    The service good open pretty late  feel location hard find? But if you're craving korean food recommend it  <EOR> I dig it! Convenient great atmosphere CLEAN best part don't deal Chinatown traffic parking! am all Korean tapas K Bop doesn't disappoint! service solid which must admit quite unusual Asian restaurant haha!     We huge fans Korean BBQ soon tofu tapas K Bop welcome addition neighborhood  Hopefully business long time come! <EOR> The most memorable thing visit K bop awesome red pen used sign check with  food A ok  ton banchan options  menu typical Korean fare  Kalbi Ribs Tofu soup Bibimbop   Nothing tasted exceptional  enjoyed watching Kpop videos tv actually really engrossing those girls swinging hips mesmerizing    Our server sweet funny  tried pay Foreign currency joke good naturedly chuckled us  <EOR> This place AWESOME! restaurant great decoration great korean music! You enjoy ur food while seeing korean music video!  food awesome! love garlic squid baked mussel s s pork! omg favourite! oh rice cake great too! the garlic squid overcooked strong flavor n u eat whole garlic because garlic cooked perfectly  baked mussel fresh!  you ur friends some beer soju happy hours n its 30%off   Worth try DEFINITELY BACK <EOR> Im extremely picky Korean food since eaten since birth am particular Kimchi traditional dishes  came 11pm expecting late night staleness  Instead everything fresh delicious  Loved ambiance decor  very clean which typical Koreans   played Korean music which fun too  Service GREAT! Food came quick full portions  stayed 2 hours since happy hour  Ill back ALOT!!!!! <EOR> From ambience smallest details place perfect someone appreciation esthetics gourmet food  came across yelp while looking restaurant serves tapas naturally having nice spanish meal mind but saw photographs absolutely try it   Ambience lot places off strip located strip mall but soon enter end minimalistic orchard sheltered paper framed cabins small groups walkway restroom wall papered trees felt having stroll Champs Élysées  Dim lighting appropriately completes mood but bright enough read menu    Food definitely find most your favorite Korean specialties menu however definitely contemporary fusion French Japanese style taste layering presentation  could choose ordered much eat but ended finishing all last piece  am sure recommend 6 dishes between three all perfect soup dessert assume other things menu comparable  Food presentation clean minimalistic tastefully mixed traditional very much tune decor place   Price very basic menu card ended spending $80 three included drinks  could expected better experience money sure  <EOR> Do want know where some good Korean food Las Vegas! place! Classy fun great food place today's Korea!! If your looking good Korean food experience try place! <EOR> We came dinner Wednesday night unfortunately place super empty  sad see place solid food! service ok nothing special took while drinks refilled   I would recommend corn cheese bento box  meet flavors delicious!  Apparently also happy hour 3 7 pm  All drinks 30% off  The decor nice pleasant  also lunch special which probably best time come try some dishes! <EOR> What find suburbia  Excellent Korean tapas lunch menu   Ambiance rivals some best places strip  Excellent TV playing K Pop  your typical Asian restaurant poor attention service  owner waitress very attentive friendly  food 5 stars   came lunch special beef bulgogi which great flavorful  Definitely coming back  <EOR> We love place  Great Korean without having clear China town  never busy when come food always point  Service great too <EOR> Came first time good friend mine just relax catch up  service excellent food came almost immediately prices right even threw some free food didn't order!!! looking something tasty different it  first Korean experience don't know authentic any food but all knew tasted good  Also best spam musubi ever my favorite even presented all food nicely  also helps waiter super cute    We going normal hang spot dessert amazing save room!!! <EOR> Nice place dresses causal  server nice attentive  food good  Try garlic squid! also ordered Spoodfed Pizza  good but bit much cheesy me  Definitely coming back sure  much more want try  <EOR> My boyfriend wanted try place while now seeing pictures reading reviews Yelp  finally made 3 22 14 awesome! feel bad though because probably least 5 times driven Saturday night decided because looked nobody there! let fool did us  feel stupid waiting long try place  boyfriend Korean food really delicious    I Stone Pot Bibimbap which best ever had rice perfectly browned bottom came sizzling  ate every last bite  boyfriend ordered Poor Man's Soup devoured it fantastic but course mom home best  love present banchans all together cute little plate too    One things really surprised most nice decorated inside  Obviously owners spared no expense reminded place would see inside Mandalay Bay something  really loved Korean wallpaper backlit walls  spacious really smart partitions between tables gave sense privacy without taking away ambiance restaurant    The service great while server only three other tables while she very attentive genuinely caring attitude smile    I really hope place does well more people discover nice themselves  think location next Home Depot lot being very busy when previously driven by  Nothing area open very late except K bop hard see! But food ambiance totally worth bet if heart Chinatown place would hoppin' all time! <EOR> I tried mom thought fairly priced food good service good  Maybe because wasn't many people but server very kind  food pretty good too  told boyfriend he agreed should together  both enjoyed meal lady serving very attentive took care making feel welcomed  interior absolutely beautiful Kpop music playing which plus me  <EOR> Who closes Halloween?! used love place but last time ate meat disgusting  Now when order pick they're closed   HALLOWEEN  230 afternoon  still charged food though! Fortunately online ordering service taking care but come on  don't know if try again  lot fond memories but only deal many bad experiences row  <EOR> The bulgogi hot tasty   like really hot  When friend absolutely no except two which meant excellent service  ordered spicy rice cakes which average  Nothing spectacular  located corner which may harder find but lots parking space accommodate it  <EOR> Wow! Atmosphere awesome! Fancy atmosphere but food cheap!!  Hawaii bento  Japanese ramen  Usually don't Japanese ramen but restaurant!!  OMG!!! it  Definitely again! <EOR> Came weekday evening  kinda uneasy eating because no restaurant but decided give shot  turned great choice  food damn good  service extremely damn good  mean only people yah but could tell she really good server  pan chan comes all together square dish good  ordered Philly steak hot dog think bomb  No hot dog though just bulgogi meat onions cheese  also kim chee fried rice better ones had  definitely worth try two three  <EOR> very nice dinning experience! food nothing tried before but really good! recommend place food but also beautiful interior!!! <EOR> I really hate give place 3 stars because staff all amazingly accommodating friendly  three stars fact staff tries hard appreciate patience regards situation witnessed would easily drain anyone patience customers    However food huge let down  only tried pork Cutlet spam musubi  Cutlet dry over fried while katsu sauce just    extremely off  may because accustomed believe supposed taste due past experiences  spam musubi much sweet daikon overpowered musubi which hard considering spam salty  also greasy fell apart quite easily  may give them another chance try simpler menu item  open changing review better rating if step quality food  <EOR> This Korean spot theeee best!!! girlfriends there   The experience food service  amazing!!! Sue good us! can't wait back! <EOR> Such great personalized service give them 5 stars! server I forgot name gave honest recommendations made sure take care boyfriend whole time  food great too! definitely back! <EOR> Very clean place good food service  great prices  food fresh well proportioned  definitely regular places eat  <EOR> Great Korean food good friendly service reasonable prices   Neighborhood restaurants good K bop joy visit      If Korean food won't disappointed  <EOR> The atmosphere setting great  love way restaurant set up  However location great  didn't even realize there  literally people two hours besides workers    Besides service good  waiter nice he pretty funny    My hot bibimbap actually average  better but honey toast  looking good honey toast tried lot  place pretty good  presentation made look good was! <EOR> Truly hidden tucked away corner  But man place great! lunch specials can't beat  took while choose menu because all sounded good! decided box because three different meats rice  side dishes served really cute way really care presentation  appetizer treat give fried wonton strips sprinkled sugar which suuuper tasty  even saved some end dip vanilla ice cream chocolate sauce such treat!   They place k pop music videos definitely fun atmosphere  inside decor beautiful well painting job way really clean bathrooms  plus  experience very enjoyable  came rainy day because getting car done near by  glad did! lady super nice always helped smile  If you're ever area should try it!  Check free half order yummy pot stickers! Worth it! <EOR> 