Feels back PI when walk into joint  couple times enjoyed most when house band playing  cover songs take requests other yelp reviewer right though if volume scale 1 10 they'd 11  haha    Service bartender really attentive which cool because he's only there  drinks strong very reasonably priced  Mixed drinks shot $6 8  waitresses serve food friendly always around check patrons    Food just back home  Sisig Lechon bees knees  garlic rice perfect  chicharon bulaklak warm crispy perfect side vinegar give you  3 dishes enough feed 3 hungry dudes reasonably priced $30 all tax    Misc place kinda small but small lounge room disco ball stripper pole  Kinda cool  escape overbearing sound band try sitting outside but beware if don't second hand smoke  Oh Red Horse here!  Overall nice chill spot if you're missing Pinas  Its easy wallet if you're friends its good place drink eat listen music  <EOR> Hey Hey second review coming someone completely sober  soberness declined longer stayed    Three Stars  Went 'Wet T Shirt' Night  advertised event would start 11 left 1 girls didn't even put T Shirts DJ WOULD STFU rally majority guys put money together pay DJ STFU    Tuesdays Ladies Night advantage free shots ladies 1dollar guy's shots  People shots come bar flag down waitresses shots available waitresses   none them carried bottles shots     The bar area outside area free all meaning you're standing fighting over seats  table 100 dollars standard 200 large table    The bar off hinges Ryan bartender isn't Filipino but man multitask proportions booze mixer VERY high quality  Food amazing garlic fried rice just   well NOM NOM NOM plate  huge hunks breathe fouling garlic doubt best thing combo plate ordered  Would come back place because food but far events they'll milk much glory before bring side bargain  <EOR> I woke drunken stupor knowing where here   last thing remember seeing prior temporary shut down eyelids Blue Martini next thing know ended Philippines!    This place all makings typical Filipino disco lounge   the flowing San Miguel Beer Filipino servers speaking Tagalog Karaoke!  sat patio away interesting music selections restaurant patrons because nice soaking mild summer heat   menu little blurry because alcohol starting kick bit all could remember pretty steep prices large selection items   little disappointed some entrees didn't come rice because   well   Filipinos eat practically everything rice!  Hearing no sorry ma'am doesn't come rice immediately snapped lethargic state almost keeled over seat   ended ordering topsilog tocino w 2 fried eggs served over garlic fried rice because this   don't know if alcohol if just didn't high expectations but best Topsilog ever 26 years existence!  sizzling Sisig platter BF ordered also just good   would've thought best Filipino food restaurants could found slightly off strip?!!    This definitely required stop next time town   especially since yet try drinks assortment Pancit desserts!! <EOR> Best place eat sinigang! hands down! stripper pole karaoke?! butt! lol! If want away club scene just eat drink sing place go! little kick people singing feels PI LV  <EOR> Good little dive lounge tucked away huge strip mall just off strip   Fast service even though live band atrocious louder Stoney's friggin' ladies night Filipino food quite good fried fares also pleasing palate   Chicken Fingers Calamari Filipino Shi Shi PorK w white rice  All Good! <EOR> Gimik da lounge funniest pinoy boy restaurant ever to  more local lounge restaurant locals Vegas    So when arrived door greeter forgot name I intoxicated remember   call tito boy    I don't know position establishment but things he did visit unforgetful Tito Boy greeted door Tito Boy sitted us Tito Boy took order Tito Boy killed cows farm made chicken lay eggs cooked us  Tito Boy served food Tito Boy took photos Don't ask why weekly email events? Tito Boy Gave check   AND BETTER yet Tito Boy also DJ same time  hahah  I wanna he's idol  love place also serve Red horse beer  Yee! <EOR> 