Location close Marriott Grand Chateau breakfast  Quinoa egg breakfast cinnamon French toast both good  <EOR> Just walked off strip  Came wife catch last part game  Ordered two bloody Marys  Bill came back $30  $15 dollar Bloody Mary!We ask olives didn't come limes salted rim  No garnishes house vodka  worried casino ripping off  $15 dollars Bloody Mary mix house vodka  seems excessive  Won't back  say bartender nice very apologetic when inquired price  <EOR> Had worst experience ever breakfast 4 29 17   embarrassed  invited son's girlfriend parents also happened Las Vegas meet breakfast   Should gotten left took wait staff 12 15 minutes come table offer water   Finally took order    patio inside look around place less ¼ full   45 minutes asked order said kitchen backed but would shortly   no idea problem but finally food 1 hour 10 minutes ordered   food good but service horrible   Would never recommend unless ton time your hands want sit watch people! <EOR> Was walking down strip decided check place out  pleasantly surprised only bye food but also attentive nice server Glivell was  corn beef hash solid tomato soup best had  can't wrong some good food cold beer would definitely recommend it  <EOR> I mixed reviews   passed spot really try out  Come find food isnt great  Would back? Yes! because staff awesome  <EOR> The food really good  quinoa salad huge price paid it  sat patio watch people walk by  service excellent <EOR> Great hours place  Loved nachos  Dom bartender lot fun  blow jobs best! <EOR> Drinks just okay food medicore  convenient location here  wouldn't recommend better places strip    My salad super dry server didn't come back ask if wanted drink    The portions insanely large  <EOR> Being Irishman proud irish heritage glad say place only impressed but if wife move talking back often   service great walked greeted friendly staff asked bar booth  opted bar immediately greeted bar tender woman named katie  decided ask she thought best took options far being disappointed  old fashion straight shot house made whiskey while wife something called bubble bath  both pleased drinks    As far food mozzarella sticks appetizer she irish nachos I help lol old irish favorite bangers mash     The food superb wonderful delicous  bar food  food bar  Along great drinks wonderful atmosphere  <EOR> This place nice Irish entourage live musician playing which surprisingly good playing nice mix evergreens countryrock realm  seated but took while served  Once waitress found table ordered two burgers beers  o'reilly burgers which OK  salad nice but I'd expect fries served also but guess missed side dish paragraph menu  All all good experience varied menu including some traditional Irish dishes  3 5 stars between A OK Yay fan <EOR> After initially having misunderstanding included wasn't included drinking package    staff amazing!! manager continued check waitress bartender Katie far better any other ever had  When visiting Las Vegas may think come Rock Reilly's but if don't definately missing amazing spot drink laugh eat watch sports!! <EOR> We came Saturday morning around 8 00a breakfast  I imagine Saturday Vegas mornings strip always bit more low key    This place quiet aside punk music playing speakers sat right walked in   I opted Irish Breakfast sausages eggs tomato toast mushrooms bacon  The bacon superb cooked nice crispy super thick too  The eggs spot too  The sausage delicious ate both pieces  The tomato bit under ripe still hard green stem core in on which annoying cut around but charred just little quite warm enough  The toast came without butter none table or salt pepper come think it    But hungry hit spot   actually really quite tasty addition free draught beer checking Yelp FTW! servers nice always checking us   The price good maybe best paid anything all week around $20 breakfast coffee I'd come again  <EOR> So decided Irish Pub St Patty's not all cliched!   Well surprisingly weren't only ones thinking same thing! crowded but  expected  other Irish Pubs wanted charge money just into bar! Well Rock Reilly's welcomed no problem!  best part same menu usual besides all drink wristband  beer process fair know corned beef hash!  Even food tasty! plenty surprised much enjoyed place  key code into restrooms little weird though! <EOR> 4 11 18 8pm'ish server brunette no clue restaurant offered free beer when check Yelp  She also no clue fries salad option $2 50 clearly menu  Maybe she's new R R idk  ordered fried broccolini start literally fried burnt  broccoli heads black completely burnt crispy stems really good flavored glaze  nationally award winning Grill Cheese Tomato Bisque soup  sandwich big really good plenty cheese tomato bisque serving size seemed bit less full cup even wanted whole bowl award winning grill cheese  soup also good flavored but literally thick beverage      no hints tomato pieces any substance all but  just preference maybe thats want served   She veggie burger looked would choke served dry but she really liked ya go  She also liked pretzel desert  Even though literally only people dining inside restaurant because patio where people choosing sit seemed looking server quite often if much busier          Their little side salads really good too  <EOR> Here weekend stopped Friday night check wasn't disappointed came back Saturday dinner  try mozzarella sticks chicken skewers fish chips all which fresh time arrival tasted very well  prices affordable 2 12dlls Guinness sweet deal  dinner 2 beer came 45 dlls  did happy hour which includes 2 1 appetizers  Would recommend sit  good dinner budget right strip  def come back future Vegas visits <EOR> We randomly ended gem! drinks food service amazing  asked Brad favorites best choice  loved much bough shirt!! visit  sorry!!! <EOR> You've kidding! $22 2 beers!! many other places this  staff rude thousands bars vegas SKIP ONE!! <EOR> We stopped breakfast  Whitney served us  She awesome! Our French toast berries delicious eggs bacon potatoes just right! The fresh morning air enjoying view strip pleasure    Thank Whitney!  bless you! <EOR> Would come back again Las Vegas walking down strip came across place  Irish bar restaurant rock music theme  Food good service good  sat outside enjoyed nice lunch  <EOR> I follow Rock Reilly's instagram they're food always looked delicious  O convinced co worker work since Vegas locals 50% off Mondays !!!! great deal since everywhere park charge us   anyways   ordered mac cheese chicken all say is     worth every penny minute wasted  friend ordered chicken Nachos she did ask please add Onion but still added onion plate  She didn't want bitch wastes food all because onion she pushed them aside know things happen    but said Nachos ok she next time order something different  ate decided play some Beer pong! awesome eat play!!!!!!  much fun inexpensive but only reason why don't rate place 5 star because weren't crazy busy but still felt ignored  Almost felt didn't want take care us  place great potential environment great would just more attentive waiters  Other great! Thank you! <EOR> Server never came table even once  flag hostess down water  Waited longer still no server again asked hostess if someone coming take order  hostess put order both meals came wrong  Forget drink refills  weren't even ordered  place worst all Vegas  Low quality Terrible service  Staff all look drugs <EOR> Stopped over twice beer watch soccer  Staff extremely helpful polite prices way  Below average Vegas  <EOR> Honestly place new favorite bar  Good tunes  Fun crowd  Rad bartenders  Oh did mention bartender Vinny best Bloody Mary any other bar here  great place come meet people good time  super love  best time fact going back tonight  <EOR> Back 3rd time 3 days! place Bomb! Everything order amazing  Corned Beef Cabbage Fish Chips Irish Nachos Grilled Cheese Tomato Soup  would order any them again  servers all friendly helpful even if table  Check them out  Right Vegas Strip <EOR> This very cool little pub right strip  great list whisky innovative cocktails compliment menu delicious Irish inspired dishes  Definitely enjoy patio if room  <EOR> Stopped lunch liquid otherwise Saturday  Super attentive friendly staff  Great food  Delicious menu both good bar bites healthier options  Loved cheeseburger spring rolls  great whiskey beer selections fun flights  sat high top along strip which added people watching experience  Whatever management doing keep up!  Great food drinks available all over Las Vegas  find affordable combination great service rare!  We'll definitely back  <EOR> Was vacation place amazing! Great good drinks  tv set awesome if watching game  staff really friendly attentive  Definitely great Irish pub  would recommend stopping if walking strip <EOR> Stopped because few sit down restaurants open area   midnight hubby hungry tired   asked if still serving food  very nice brunette waitress said seat ourselves someone would bring menus    sat more 10 minutes before walked bar asked id could service   brunette waitress said she would bring menus   male employee came over dropped off menus asked if wanted water  said yes   waited he never returned water  different person took order  Then another man walked table ordered confirm order  thought perhaps going comp something horrible service received   husband said afterwards wanted know ordered knew which food spit on   Food anything write home     especially $60 plus tip  <EOR> My wife visited graveyard shift both ordered grilled cheese soup    All say is    meal made feel waiting all day    Easily best meal point trip!! <EOR> This place awesome!!  Great food  Great drinks!  live music!!!  Irish Nachos Fish tacos   Sit outside people watch enjoy Vegas! <EOR> We came Super Bowl did some research before hand decided $100 person open bar guaranteed seat good deal  Spoke many staff members before hand including manager determined didn't need purchase package sit watch game  made reservation again $100 person three wristband  Close halfway through game mom wasn't planning ordering more drink came sit hang again confirmed ok   waitress came mom asked order drink but she said must spend $75 if didn't reservation   Fine no problem she'll just sit hang out  Then 5 minutes waitress came back manager told mom she needed leave because she wasn't going spend $75  No warning no nothing clearly just gone told manager  never communicated spending $75 mandatory more just seemed something needed done if going order something without having purchasing wristband  *Not mention tons open tables place three wristbands sitting 4 person table sitting losing place any money* When asked manger kept saying the company company mind present would no idea she sitting us   Overall just horrible communication no common sense amongst staff people paying $300+ should've treated better  Basically should've 4 just show meet $75 minimum per person instead having 3 paying $100  would've come same total price could've all sat together instead having mom rudely kicked out  Vegas want money but option never suggested us  weren't willing work all honestly made Super Bowl more unpleasant needed be  mention TVs middle game couldn't even watch whole thing  turned sound off during halftime show conduct raffle missed large portion well  typically complainer honest food drinks good just feel all issues could've completely avoided  <EOR> The food great! Irish nachos couple beers  Sunday bit busy nothing crazy   1 bartender waited everyone  lot service staff bussers barback   Maribeth server bartender very nice   back  <EOR> Cool little spot right strip  brother tomato soup said best he's ever had  Irish nachos corned beef  little different because potato chips tortilla chips but seemed cooked in house added bonus  <EOR> Went Irish grilled cheddar cheese tomato soup no disappointed all  best grilled cheese ever eaten 40 years life seriously <EOR> Corn beef slider great but other two awful turkey wee beef both soggy  I alone  service sucked  <EOR> Out 7 meals only came half way decent  ordered special cocktail drink came different described when ask why came different waitress she said ingredients when said did want then she attitude   ordered chicken quesadilla came no chicken all other dishes came no flavor  When informed manager he seemed don't give fuck attitude said well take off quesadilla take care all your drinks  When bill still drinks still over $100 would recommend place <EOR> Not bad place but prices high drinking few beers during middle day   When Bud Light $7 anything resembling interesting beer $10 am going pass   some drink specials! <EOR> Mediocre burger $16  free draft PBR total bait switch  sure else say appears yelp now requires lengthy wordcount point across said two sentences  <EOR> Apparently free draft beer offer yelp check only PBR  Strange though offer says free draft beer free PBR  No fine print either  If PBR just say don't try deceptive it  local returning  Food average  Ri Ra Mandalay better locals 40% off Fridays  <EOR> Don't food  Loved photos descriptions outside building came back later checked yelp saw five stars wow big disappointment  Poorly trained waitress bungled kept bungling order then very late food  No apologies no comps discounts  Weird mellow acoustic act   at rock bar? Ugh  <EOR> Came looking shots exploring strip  Asked Washington apple cant it  Asked baby Guinness cant it  Charged 30 bucks pitcher hard cider  Definitely survives being business because location because empty bar overpriced not good selection alcohol very rude very snotty bartenders  recommend place <EOR> The food excellent! Best Grill Cheese Tomato Soup hands down  also sex beach corn beef cabbage corn beef hash! Definitely worth it! used Groupon special  waitress Ally true sweetheart! <EOR> Damn place rocks good live music good food perfect spot people watching right strip <EOR> Vegans beware! bf walking around looking lunch spot noticed menu outside stated offered vegan burger  course excited try it! When burger came cut into immediately noticed string cheese coming off knife  showed bf he tried bite he's vegan confirmed cheese  server can't remember name great understanding  He back check chef ingredients  He told chef said vegan burger gardenburger patty made tofu rice no cheese it  Unfortunately didn't believe DEFINITELY cheese   sent back just ended getting veggie wrap  said server wonderful felt terrible took 20% off bill  However chefs restaurant need understand vegan means vs   what vegetarian means  market VEGAN burger when clearly isn't one! Very disappointed  <EOR> Food decent best service terrible drinks worst  all waited 20min never napkins silverware food just sat  server then blamed expo bringing anything  Place just sucks  Don't come unless your looking bad time  <EOR> Wouldn't know food because bartender argued over beer tap  Even if wrong which wasn't terrible experience  Cursing yelling across bar juiced child  Terribly unprofessional  If he worked bar he'd fired that  no real review food  Only unprofessional bar staff  <EOR> This place SUCKS  bar empty bartender won't serve because he's busy flirting  <EOR> Great clean pub food light options menu  Excellent service  server Melissa perfect  happened ask if bar carried absinthe pleasantly surprised find bottle St  George  bartender served well even though talk through bit  Atmosphere nice break club feel most places Vegas music tending toward alt rock  <EOR> Great beer draft friendly staff back    tried sliders pretty  Awesome deal  drunk open bar <EOR> I recommend place    When walk busser stares second grabs bartender  Those only two working front house which fair 3 morning   We're seated bar bartender gives menus gets drinks  menu prices outrageous  $9 tater tots  $12 mozzarella sticks  ordered $14 50 grilled cheese soup  friends ordered 3 sliders $16  sliders literally just Hawaiian rolls meat between  No lettuce tomato just little bit sauce  grilled cheese pickles something I'd never seen wasn't bad but simple  sign outside restaurant says best grilled cheeses! soup even tasted box  Almost forgot mention waited 35 minutes food  only people restaurant no exaggeration  could've gone back made 6 sliders grilled cheese lot quicker   I excited place open disappointed  HIGHLY recommend come here  It'll save ton money  <EOR> Stopped way back resort around 10pm     last stop before 6am fight home    Ordered Bloody Mary Sex Beach Irish Coffee   Received amazingly special treatment beginning end!!  Shout hostess server Jordann bar manager Bradley both above beyond visit wonderful     Will definitely keep spot bookmarked next trip try food  <EOR> The morning crew ABSOLUTE BEST EVER! Total dream team! Would recommend anyone  servers bar staff positive happy there! 10 10 BEST PLACE EVER <EOR> Back again second time ever Alisha  server she wonderful Bradley bartender manager dude super Duper cool definitely new Monday night spot half price everything menu local ID  right people repeat half price off everything food drinks local ID Mondays all day all night <EOR> This place be! locations LA great too!!! IRISH NACHOS!!! <EOR> Came first time server Glivell really attentive helpful knowledgeable when asked few items menu making easier order  Food great served big portions mixed drinks tasted greatas well  definitely back! <EOR> Decent new place strip  Irish nachos fantastic  Staff friendly well   enjoyed very much   Only reason didn't give five stars because some seriously off chain places eat strip  But off chain prices well  place bargain quality its food   Try out  <EOR> Breakfast all day Irish pub near MGM Tge Polo Towers   Very large Irish pub ton Irish beer tap well full bar food menu   Reasonable food prices great service   I 3 eggs bacon came toast potatoes fresh fruit bacon   Tons food $12   Opens early I 7am whether you're starting party early just looking early or late! bite great stop    <EOR> This place best freaking food!  The cheese comes [pretzel] wanna take gallon home to say least sliders BOMB  I wish more appetite hangover because likely would eaten whole menu would loved sure it <EOR> Wait staff great! Drinks not! price drinks could much better  ordered 3 different drinks while two ok horrible  Same husband! also pretty obnoxious staff yelling come in  promoting but having four people covering 30 feet space much  <EOR> For Vegas trip snagged $20 worth food drinks Groupon list price $14 but paid around $10 additional discount     used quick respite when walking became bit much worked fine purpose     Middle afternoon nearly empty but sense place rocking later evening     But being empty service painfully slow   didn't silverware napkins couldn't anyone's attention    bathrooms require code trying flag anyone down information easy     Still couple drinks 2 big pretzels $9 each served ale mustard cheese sauce provided enough sustenance back sightseeing   some signage actually funny veritable ode over imbibing     Which suspect Rock Reilly's REALLY all about  <EOR> We sat outside beautiful day no inside  place busy all service slow  waitress barely checked didn't great personality being server  When food finally did arrive very good but took way long  5 table server never asked splitting check brought all split it  time 3 tables seated ended leaving before waited because took long  Don't if want eat timely manner  <EOR> Pros 1 Iconic place 2 cool gear purchase 3 food pretty good 4 patio seating good people watching  Cons 1 waitress didn't know menu ALL! 2 super expensive 3 slow service 4 indoor seating boring dark 5 every shirt wanted purchase  Going back? Probably not  <EOR> Getting head start St Patty's day better way then heading Irish Pub  The location pretty good definitely walk around Las Vegas Strip nostalgic feel  I definitely enjoyed walking around afterwards people watching    This Pub best Irish Nacho's eaten  Cheese best part delicious taste savory feeling  definitely would fine just cheese toppings but last love potatoes much   would definitely recommend Irish Nachos they'll definitely satisfy beast within best part pairs well beer  I also park right near location pay $$ but refund if bring your receipt  Definitely worth heading over checking out   definitely back more food drinks hopefully more friends play some games watch game screen share some drinks  Awesome hangout! Awesome Foods! Awesome Service!  I gave 4 stars now once    <EOR> Loved place absolutely back! Everyone helpful friendly low key way  sat patio then moved further inward into shade absolutely no problems all  waitress very friendly helpful recommendation grilled cheese jalapeños amazing! And beer great too! Loved place! Casual atmosphere great people watching great food friendly staff  We'll back!!! <EOR> Literally 2 stars cause earlier girlfriend came lady behind bar cool but did know drinks asked 3 4 times drink wanted  But she made drinks well very helpful until finally left  Later girlfriend come back movie going hotel sweaters soon enough guy behind bar dude pretty good conversation but Jesus spent 49 80$ two drinks appetizers  dude even wrong drink  wasn't even strong tasted awful the spicy slapper? ordered Irish southie  least girl earlier asked 4 times right  Also some reason don't know drinks? looked menus constantly right  even looked happen training left guy alone? Worst service literally need least 2 bar tenders  <EOR> I read some complaints service wanted say specifically no issues service  came Thursday around 1 30  wasn't crowded but few people  Allie super sweet attentive Reilly's Rum Drank she made outstanding! Irish nachos corned beef yummy! <EOR> Great night  group 27 great dinner  Alicia Adrian amazing all staff   Very accommodating really excellent service all  alone worth 5 stars   What did eat  Loved American burger Irish nachos corned beef fish chips tater tots corned beef cabbage soup grilled cheese list on   Would great place eat patio overlooking strip but warm enjoy tonight temps low 100s  definitely come back  <EOR> Our wonderful bartender Katie helped used decide beer have  Great bar  Great atmosphere  <EOR> Great music 80s nice beer never ask food discounting no flavor no salt pepper table steak top sauce worst sad <EOR> Where start? Maybe because late night food horrible but place DID live hype  Irish nachos way much gloooy cheese grilled cheese supposedly rated top 10 America only toasted completely side  definitely made kids way better  tomato bisque accompanied sandwich definitely prepared house  tasted exactly bisque buy Safeway  chicken chicken Cobb absolutely NO flavor  Would recommend come ALL!! <EOR> Ok  best place Strip eats 24 hours  Food best decades Vegas  that? since started charging parking paying 6 5 Blackjack  Best since built Mirage  Juicy thick burgers thick bacon  Also bacon bit cheese six egg omelette smashed down until fit into tortilla called breakfast burrito  Bar keeps tell straight bottle wine if you're gonna 4 glasses girlfriend likes wine     Downside service bit slow not bad slow   Hard staff rushes given location  if bunch Brits just off plane 9 am don't order 5 liquor drink  Keep simple  <EOR> It's nice place   reilly Burger only AMAZING thing ordered in opinion   chicken skewers no flavor felt eating gristle some pieces chicken  chicken sandwich ok     Loved spice it  Great atmosphere far hang bar   I'd probably back try other things menu hoping good food experience  <EOR> Horrible   food tasteless manager snarky worthless   The place potential new management  usually complainer give grace bad days  However honestly if criticism taken gracefully review would quite different    many other options strip  <EOR> Worst food ever!! food took forever come out    DO EVEN WASTE YOUR TIME!  The chicken wings tasted fish! chicken quesadilla did any chicken chicken salad wilted fish chips tasteless    We tried tell called manager but he jerk whole experience   As chef food critic wanted give them chance but manager's attitude displeasing  <EOR> It pretty quiet when walked around 11 00pm Saturday evening but vibe nice chill air conditioning lifesaving staff super call  Definitely more relaxed Sunset Blvd Los Angeles hanging bar nice change pace craziness strip   Ordered Celtic Makeover cocktail which perfectly mixed really hit spot  Also shared Irish Nachos which miles ahead crappy nachos ordered Tacos Tequila earlier evening  Loved Kettle Chips instead Tortilla chips! Definitely fan definitely come back again! <EOR> Was looking quick breakfast close hotel staying at  10am Saturday morning busy  seated right away  Service quick  Ordered eggs potatoes fruit  Food good enough quick breakie  <EOR> FOOD POISONING!! husband looked really neat unique place eat strip figured we'd give try  TERRIBLE IDEA! shared Irish nachos cheese really salty cold steak dried up  Personally nachos weren't worth $22 quality  only did food suck service just terrible  finished both drinks husband finished both before even offered refill either good thing both ordered two drinks start  All around terrible place trust better strip better price  Try Tilted Kilt Linq if you're looking Irish pub! <EOR> Good beer selection great outdoor seating right strip  Fantastic people watching  Misters keep temperature down  Ruben salad very solid  <EOR> It mine husbands first time Vegas didnt know where eat walking great live band playing decided try both ordered burgers regular burger husband turkey burger its 2 weeks he still regrets going back another he swears best turkey burger he ever had!! when again must go! <EOR> Awesome pub Strip!! Great prices strip! Good looking staff management point! Live music free pretty good! <EOR> The bar tender beard tattoos sarcastic asshole talk shot whole time  He such dick  stood bar over ten minute looking help just rude  <EOR> Only stopped drinks while walking Luxor Bally's  Long walk drink stop football update good  Very friendly staff  sat bar interactions 3 people behind bar all very attentive customers other servers   You beer flights whiskey flights  Whiskey flights pre determined can't just pick any 4 whiskey's  If would try different whiskey's cool idea   They number signature drinks but sure bartenders know them correctly  Mine called basil orange twist  orange slice floating top piece basil  Well no flavor basil orange drink  2nd drink sunk them both bottom glass used 2 swizzle straws posthumous muddling drink tasted more complete  <EOR> To start off    think love place   My friend came lunch before start day     Service awesome! Friendly staff!  Food pretty tasty! I Caesar salad chicken   chicken cooked perfection Environment restaurant clean comfy seating cool music   Staff hmm    Beautiful  Clearly understand winning success hiring beautiful team of course need work hard well     Certainly increase appetite lol   ladies pretty including waitress Lexi which super attentive    But hold mic hot guy ran food sexy manager green tee    come back just lmao    But serious all jokes aside swing grab drink good food while Vegas     Kudos team   Keep sexiness and good work lol <EOR> Service terrible sat 20mins before being helped  Food pretty solid  <EOR> Awesome breakfast quinoa avocado eggs  Great place early morning something different but healthy  <EOR> Awesome place manGer fun Alisha amazing  love being Monday crowed know locals Monday half price  deal  Great burger fun tines <EOR> 