This place worst chinese food ever eaten  quite few chinese restaurants chinese friends often let sample food  food does even begin compare  flavors all over place  Its nice place nice service but when comes down think food plays big part review restuarant  <EOR> Great service quality Chinese   even served soup while wait take <EOR> The food incredibly good extremly well priced  going back sure  <EOR> Bobo China just needed fulfill chinese take out craving   tucked away Smart Final parking lot Sahara Durango   usually call ahead pick up   wouldn't recommend dining only few tables ambiance nothing write home about   food however everything wanted   ordered pork lo mein mongolian beef   lo mein tasty decent amount pork it   mongolian beef good but lot onions   Definitely don't order if don't care them   portions generous definitely having left overs   girl front great always making sure everything just right   place hidden gem perfect when you're craving some Chinese take out    4 stars  <EOR> This favorite Chinese restaurant Vegas  owners always nice friendly  treat family  food fantastic  service impeccable prices more fair lower some fast food restaurant  won't any other Chinese restaurant Vegas  Thank BoBo  <EOR> Quality take sure! orange chicken pieces chicken tasty seasoned great  new spot reasonably priced delicious dinner lunch  <EOR> I first time customer recommendation friends   Ordered General Zao's Chicken lunch special   First lot food person  soup yummy egg drop soup exactly would expect  chicken cooked perfection level spice lighter expected  But worry owner's wife also server brought some fresh made dried chilies oil  fried rice oily which easily happen   She also gave side lo mein perfectly cooked slightly sweet  sweet something didn't expect but fit dish well  figure if restaurant good job making twice fried entree comes crispy chicken over cooked anything   definitely back  <EOR> Was searching something affordable good good portion sizes  tried 24 Dec   The lady personable friendly   The food great  I love portion sizes enough family eat next day  depending hungry are   for amount money he'll yeah  it's new Chinese food place now I thought found Chow Mien  house  but consistent thier portion sizes little pricey mwahh    <EOR> This place best! Delicious kung pao Mongolian beef amazing! tops off best service ever any restaurant  going again again! <EOR> Great Food staff outstanding  Good size portions very reasonable prices  things extra spicy if want give soup why wait your order   Customer service lost art days but guys nail it   always great experience here  Highly recommend  <EOR> Gteat food great food reasonable prices very friendly staff very generous sized portions <EOR> I ordering food years love accommodating friendly genuine are  mention delicious food!!!! personally recommend soup noodles rice veggies so pretty much everything also love remember are  them more then order number friend  continue come back hungry more!!!!! <EOR> Small little place but food price really good  husband toddler really nice delicious dinner  Definitely going back! <EOR> Best Chinese food ever had!!!!! orange chicken fried rice every time!!! unreal  boyfriend order takeout once week! kills they're closed Sundays!! owner kind she remembered order two times calling in she's wonderful  LOVE Bobo!!!! <EOR> Great price great food  orange chicken  never step foot panda express ever again Bobo's just better Mom loves too! Shelly super nice! <EOR> I love mom pop spot  frist alittle put off waitress until realized its sense humour sarcastic   so along great  food great price right  would given 5 stars but egg roll cold middle but rice entrees point <EOR> This place best  staff awesome really funny friendly  food delicious  totally recommend general tso's chicken  prices fair reasonable! <EOR> My Pho really poor compared other places spring Mountain portion small ask changing beef chewy dud looked good  Luckily changed meat but still no taste small portion price  <EOR> This place freaking awesome!!!!!!!!!!! lady amazing !!!!!! A+++++ definitely recommend place  Also looking comments person said food poisoning rice idiot D! <EOR> Aunty Bobo! place when we're feeling lazy  absolutely love egg drop soup  simplest thing but sometimes simple perfect  I'd recommend beef chow fun chicken garlic sauce   I wouldn't recommend place someone very traditionally Chinese e g  mother but Hapa kids all good  <EOR> I love place!   least once week   Great variety rice noodle dishes   Every dish served hot made your specifications if back Shelly remember exactly it   Reasonable prices family run   Lots repeat customers originally East Coast New York New Jersey Midwest Chicago where speaking Midwesterner many choices KNOW good Chinese food  <EOR> I've coming over 3 years food never gets old  Shelly cool kind  Definitely recommend crab ragoons best found Vegas! <EOR> I love reasonably priced quick eatable  mention server hostess really awesome  Its small really feel your home  love beef lo mein really good give try  <EOR> Shelly husband know good food great price    plus know just meeting you! always feel special when in   You can't lunch price menu  take everyone know! 3 years lived Vegas   You can't place  fast  Good really try keep happy   My favorite spot when need little TLC  <EOR> never eat here! seattle dan's pizza few doors down owner told water system shut off few hours whole complex regulations business close water shut down cant wash hands cant wash dishes cant flush toilets stayed open without water turned health dept every right come fine them! serve dirty healthy! <EOR> Great food hilarious helpful host assumed owner  Ordered chicken broccoli which great people watching figure! <EOR> Quality ingredients taste authentic taste absolutely delicious inexpensive cheap  <EOR> Im born raised las vegas bobo china best Chinese food town  lady runs register 6 days week shes awesome   place very very small order always done fast everything fresh  <EOR> Love egg drop soup mongolian beef extra spicey!! top take choice 4 chinese food! <EOR> Fantastic  Personalized service she knows name order when call genuinely nice people dine in quality food  <EOR> I ordered lemon chicken hunan beef lo mein  The lemon chicken die for  good crispy coating made all way home  Hunan beef could spicier  Take order fast service super nice often  great neighborhood joint!! Priced right too! <EOR> Decided because craving salt pepper fish did disappoint! Both husband skeptical but damn good! Highly recommend! Prices cheap lady served damn sweet even gave hug because she made day! love customer service! if you're craving great Chinese food! <EOR> Hardly any neighborhood Chinese restaurants Peking pork right  Bobo China nails it   Service always great friendly  <EOR> Absolutely delicious  loved sweet sour pork combo meal  Well worth it  <EOR> I love place!! mapo tofu dish all time  delicious  owner super cool kind too  definitely recommend place some Chinese takeout  <EOR> Such great find! Everything ordered fresh  Best egg fu yung shrimp fried rice! <EOR> Small Place Deliciousness  searched yelp reviews am Disappointed  Food Great Service Nicer!! Very Generous plate amount charged  We don't live but visit often enough Return Yummy spot  If someone unhappy would venture say because establishment  Personally Delighted  Ample parking strip mall Smiths other shops  should snapped Pic but tummy took over thought <EOR> Tasty food very flavorful  Good prices spunky service  string bean beef impressed tender beef firm beans  Recommended! <EOR> I love BoBo!! family coming years   can't prices amazing food!  Whenever family town where take from   much room sit down dinner but take worth it! <EOR> One best chinese ever! looking forward going today Sunday but sadly closed  second best chinese spot Vegas  Can't wait favorite again  beef broccoli amazing! <EOR> Let's just start saying lady front little rude phone  only did she try tell order she told order  guess can't order want here  Then wife pick food lady tells your husband lazy can't believe he sends inside food    Pissed wife off right away   ordered usual order normally any Chinese takeout  Pork fried rice it comes burnt taste free good  Chow mein come extra mushy noodles kung pao chicken   nice extra oily  good all  <EOR> Mongolian Beef Shrimp n Lobster sauce steam white rice  REALLY good Chinese F word return to go order because theres only 4 tables  JKKUHL LLC <EOR> YUM YUM YUM YUM YUM!!!!!!! place good  sent lot people over last 4 years  Never complaint  girlfriend LOVES them!!! Sweet n sour pork chicken awesome  love BBQ pork tried rice  any fried rice really  SPRING ROLLS general Tso's chicken course egg drop soup die for  eaten many times can't count  Please yourself favor go!! If you're New York owner love you  She funny  laugh infectious! She remembers order whole 4 years  She treated mom well made feel happy welcome before she passed away  She ate all time <EOR> I'm sad write negative review high hopes place based other reviews  We new side town tonight new house painting none dishes yet figured why Chinese? ordered Bobo Mongolian beef fried rice 2 egg rolls wonton soup   It came 40 minutes a little slow but delivery guy nice   When opened package disappointed find no spoon no dishes can't eat wonton soup  However looking didnt want eat anyway   it super oily some kind gross bright purple mystery meat pork? Chicken? Something more sinister? Honestly couldn't tell   boyfriends Mongolian beef okay although all spicy ordered  Fried rice greasy bland best   Sorry Bobo won't new Chinese takeout place <EOR> Best Chinese food Vegas  Owner always nice helpful  She really cares food quality    This place continue weekly stop    The egg drop soup excellent all meals even when waiting your take out    So far eaten pad thai general tsao 2 different shrimp dishes sweet sour pork Mongolian beef  All excellent    The crab Rangoon starters must get  <EOR> Probably best Chinese food Las Vegas  Very small inside would recommend take out  <EOR> Finally found place!  We decided check nearby Chinese food places  great reviews see why! 30 minutes before closing ordered daily special  bf orange chicken unspicy shrimp broccoli  She explained would take 7 10 minutes make  she allowed eat soup although ordering go  customer service excellent  food hot delicious  When home egg rolls still steaming hot! full happy  Definitely going back again! <EOR> Thanks yelpers food excellent decently priced! place really sit down deal small dining area but definitely made takeout  son really picky eater loved egg drop soup! coming back more    <EOR> Agree other reviewers  Tasty Chinese food super cheap  Portions generous too  Friendly service obviously many regulars which good sign  definitely back! <EOR> CLOSED!?!?   Drove some distance 14th seeing 6 8 review windows taped up  Hopefully just move    please advise  <EOR> I love Bobo China!  forward coming often possible lunch   $4 95 special great deal sit down meal  food service always excellent     tried just everything menu there's nothing would avoid   orange chicken amazing!  Server always extra friendly young daughter  <EOR> The food good everything tasted fresh  ordered Mongolian Pork all day special menu good amount food price  location rather small just few tables take out best  cashier unique personality come off rude but feel ads charm process  just stared working down street location definitely frequent Bobo China  <EOR> Tried place first time already love! owner great sense humor awesome customer service! She gave few recommendations take order since indecisive ended enjoying meal! She even gave complimentary egg flower soup while waited! Which yummy I definitely coming back! <EOR> One BEST chinese food ever  first time amazed  cook food when order its affordable  <EOR> We come twice far both times amazing food super delicious part really place stand lady waitresses she good humorous attitude feel very welcome  love little gem come often can  Thank all work always putting freshest tastiest chinese food! <EOR> Delicious!! food good here  Probably best chinese while  Also lady took order super nice  <EOR> Had first meal today   definitely won't last  food fresh plenty it  Prices reasonable owner caring friendly  amazing gem city fabulous restaurants  <EOR> Ordered kung pao general tso chicken Mongolian beef  Really impressed both Mongolian beef general tso chicken  say general tso chicken spicy but if ordered right off menu way think anyone could eat because wasn't spicy me  also spicier if prefer  Mongolian beef well seasoned if used dish being spicy way ask order some spice because just off menu no spice all but still excellent  kung pao okay more impressed other two dishes  <EOR> absolutely consumable salty msg left 90% ordered    very upset very disappointed <EOR> Came early lunch  hungry cause did eat breakfast    As entered small restaurant 8 tables  dark tint windows  nice waitress welcomed inside   They lunch specials 11 am 3 pm which include egg drop soup main entree Lo mein your choice rice  bad  all cold waters drink    I ordered Mongolian beef fried rice came noodles  noodles really good  Soft flavored soy sauce  little disappointed Mongolian beef  good but gave more onions meat  little stingy meat  fried rice good  best Chinese food tasted far here    Service great waitress  She telling family owned business  She talking daughter made feel better  Waitress  gave daughter egg drop soup house because she wasn't feeling good  She even massaged daughter's head  Wow! Super nice!  I definitely return if neighborhood  Good Chinese food! <EOR> This best Chinese food very long time  love owner!   Egg Foo Young absolutely best!! Just Chicago!! Love egg rolls potstickers   Small place but food awesome! ! <EOR> One Las Vegas' best kept secrets! incredible value food much better might expect  Every dish tried delicious orange chicken being favorite  Lo mein another irresistible dish  Friendly server Shelly remembers your last order your last visit down special requests intimate dining room just four tables feels home just much better food   must visit restaurant  You'll absolutely love it  building Web site them soon trust taking payment amazing food! <EOR> Love Singapore noodles shrimp! good! over 2 years since since if state  Never disappointed! <EOR> Just ate first time   Small restaurant but value taste lunch unbeatable   Kung Pao lunch options outstanding willing dish more less spicy according one's tastes   delicious egg drop soup starter all lunch combos $4 99 above main entree order Kung Pao Chicken case comes noodles lo mein chow mein style steamed fried rice your choice   flavors ingredients top notch portion sizes very adequate!  server potentially owner? friendly efficient great sense humor top off!  really enjoyed personality!  She very nice brought extra items satisfy craving spicy food white pepper Sriracha also hot chili oil table     My gf loved too   people sitting table front ours also exclaiming good food was!  If Chinese food really don't think wrong Bobo China! <EOR> Great food! Such nice caring quick service  hope eat least 1 2x week good!!!! <EOR> We eat several times month    food good affordable  Shelly answers phones serves customers amazing  She always remembers seems uncannily remember your order last time  Very personable  feel welcomed  lot tables small eating area  usually order pick up  <EOR> I've never left without smile The owner Shelly everyone feel important because are  She's type character you'll never forget  She's friendly warm remembers everyone everything you've done restaurant said  adore her!   The food great best values around lunch dinner  You'll never leave hungry  type place where find yourself ordering your favorite dish each time come back  also love egg drop soup which she always adds magic ingredients table which take next level chili oil white pepper     This place tiny only few tables but somehow never wait love grabbing takeout extra busy days food just good home restaurant  Your dishes come all sorts extras egg rolls cream cheese rangoons fried shrimp  love dipping them sweet sour sauce hot mustard! Everything tried really great!  I also want point Shelly pays attention your habits if don't eat something she'll say without water chestnuts  She'll customize dishes your liking you'll stop wasting food I also left favorite pair sunglasses months ago Shelly held them me  regular spots food course owner!  *Closed Sundays <EOR> excellent food service   Shelly charge gracious hostess  <EOR> Bobo China new go to Chinese restaurant Las Vegas   discovered Yelp many positive reviews try out     The high ratings completely legit!  mere $27 enjoyed batch crispy flavorful potstickers selection dipping sauces honey walnut shrimp general Tso's chicken beef chow fun steamed rice  Everything fresh delicious  All white meat chicken sauces perfection   stuffed ourselves last night still leftovers today   I cannot say enough good things restaurant  may bit drive Summerlin but totally worth it  <EOR> One those days when takeout Chinese TV all handle? Come place your order while wait complimentary bowl egg drop soup then back home your sweatpants Netflix  know talking about   Best option lemon chicken chinese food version junk food but version two gigantic servings chicken practically swimming generous amount perfectly sweet lemon sauce  Mad cheap side rice $8   If you're going healthy route shrimp vegetable stir fry brown rice also good option lots snap peas broccoli carrots celery flavorful sauce several shrimp  Combo also comes eggroll rangoon fried shrimp also $8   Order both add Big Gulp sized Thai tea tip date night around $20  Service friendly relatively quick can't price quality  <EOR> Wow place cheap good two criteria being Yelp favorite  Throw friendly efficient service yourself winner   Stopped quick lunch Moo Goo Gai Pan which fresh delicious   Drank six glasses water too   back sure  <EOR> YES! YES! YES! someone finally flavor texture right when comes making Vegetarian tofu vegetable fried rice  husband visited Bobo's New Years Eve  wanting fight Las Vegas crowds elected pick dinner bring new year sparkling cider noise makers big sloppy kiss @ midnight  Though never heard Bobo's  didn't really sound Chinese us  decided little lose  trusted faithful GPS system headed closest Chinese restaurant location  Let tell disappointed  customer service wonderful  both vegetarian meal husbands Lo Mein w chicken vegetables chicken wings point  Very seldom found place able satisfy Chinese itch  good first time back few days later find if taste buds dreaming  GUESS WHAT? weren't  Even second visit beyond satisfying  when heated left overs lunch following day  vegetables rice tofu mushy oily way some dishes reheating them  recommend only restaurant quality time energy put into food  But also care concern guests  would given them 5 stars however unable spring roll because fry them same oil meat products  left wanting  But let deter excellent meal   I really great foodie experience  glad capped end year off Bobo's  already recommended restaurant family  IM recommending you   Love Jordan <EOR> After some research Chinese husband found restaurant called pick order  he making order he asked ingredients wonton soup  Unfortunately he unable order due allergy ingredient dish but when he pick order female owner taken call asked why he decided against soup  He explained allergy she offered soup special when he calls again   While both very pleased food even more impressed owners  offer something special shows owners truly care patrons satisfaction food  action above beyond  grateful well fed impressed  definitely returning very happily  <EOR> Yes cheap    small    dingy    food average usually drowning whatever sauce part dish  use excellent breast meat orange chicken pot stickers excellent  am crazy anything else here  Average best  woman runs place sour dour unsmiling abrupt curt rude most time  want always give money hard working family business but here    <EOR> Was awesome lady helped really nice ever gave some soup while waited which really good  ordered pork fried rice which really good chicken lo main which also really good  Overall place amazing would recommend <EOR> Great neighborhood chinese  Affordable delicious great customer service  Volcano Shrimp change your life! <EOR> Excellent place! looking good Chinese restaurant lunch specials take out  above beyond expectations  food great staff helpful attentive  Dining room small but very cozy clean  lunch specials real deal!! Would highly recommend anyone looking tasty consistent Chinese food  <EOR> Wanted Bobo  I loved kidding around hostess  She's FABULOUS personality    The food? Semi tasty first but once realize low quality meat is  man! stopped eating  my wife took look wouldn't even try it <EOR> Probably worst Chinese food ever chicken under sauced  won ton soup mostly pees vegetables flavorless tasted can  fried rice dry   pretty much everything bad very unfortunate <EOR> Come often food amazing service even better  place deserves more recognition sure  <EOR> It's tradition family order pizza Chinese night before Christmas   reading all reviews Yelp decided try Chinese BoBo China   Boy am glad did!  I placed order phone super nice lady could tell very happy soul  We ordered *Chicken Fried Rice *Chicken Lo Mein *Crab Rangoons  They said would 30 minutes but food 15 minutes pleasant surprise!  Everything FULL flavor!  Probably favorite fried rice takeout place EVER!  mom ordered Chicken Lo Mein ate entire thing to surprise! cause good!  I happy see Crab Rangoons came spicy mustard which favorites super good!  This now 100% go to Chinese delivery!! <EOR> Incredibly delicious food! husband found place online insisted give try  glad he insisted  Let tell      if want delicious Chinese food spot! love mom pop places  always great food  place small cozy  greet immediately walk in    something rare now days  ordered shrimp fried rice which full plump juicy shrimps unlike most small Chinese food restaurants  dish delicious  house chicken lunch combo  deep fried chicken teriyaki sauce  comes noodles fried rice     omg     just flavorful  explosions wonderful flavors just roaming around your mouth! also egg drop soup Chinese food without egg drop soup  soup delicious well  If you're looking great Chinese food affordable mean affordable!! delicious     spot! <EOR> We probably eat least twice month   and converted many neighbors  even stayed loyal Bobo moving few miles further away  Why? unbeatable combination low price ALWAYS made fresh food  Unlike lot cheap Chinese places where food made ahead soggy Bobo always fresh order  know? Because become tradition always bring red bell pepper friend pepper steak instead green bell pepper  reviewers called proprietress Madam Mao Shelly ascerbic but grow love encountered particular brand Chinese humor before actually feel honored she treats friends way  She always knows BAM chili oil table soon walk in always bag takeout!   don't need review more business b c they're busy He## but deserve praise! <EOR> If just want small family owned Chinese cooking place  Don't come expecting anything super fancy just down right good Chinese food  family west Canada where plenty great Chinese restaurants both food service  haven't found place compares any those restaurants until came Bobo's  You'll always see wife front she remember your order  You're greeted smile sassy attitude  absolutely love her  husband behind kitchen deliciousness   If come order stay eat always welcomed small bowl egg drop soup    come doesn't want some delicious egg drop soup?! If need recommendation just ask she guide you just pick you're protein chicken pork beef    The dumplings must  love volcanic shrimp different kind crispy  tempura but heavy deep fry  Well think deep fried but regular kind deep fry  Today mom garlicy sauce dish oh goodness perfection  overly garlic no chunks just good garlic sauce   I really just recommend place if need full belly Chinese food  Always hits Chinese craving right   PS Closed Sundays  Much love respect family place  <EOR> My girlfriend eat every other week always great service delicious food great prices  waitress remembers faces always quick take care us  recommend friends  <EOR> Love place! lady front riot! Food priced well everything cooked order wait wait! Chow lo mein lunch combo bit soggy but main dish kung pao shrimp honey walnut shrimp hot full flavor! <EOR> Bought Orange Chicken Lunch Special to go  good even when cool down  Plus service nice quick  Totally recommend it! Definitely would come back soon <EOR> AMAZING!  best fried chicken wings town   egg rolls Egg Flower Soup equally good   Everything ordered fresh hot   eaten several times plan return many more times <EOR> Boba greatest Chinese spot off Spring Mountain  Great prices amazing food  first order lovely lady works remembers special instructions extra sauces  Love it! <EOR> Looooove place!!! only Chinese restaurant to  4 year old daughter absolutely loves Shelly delicious food  Always fresh hot plus such great prices  She always knows want no need even order  <EOR> Finally Chinese takeout place close where live actually good!  very small restaurant seemed swamped but handled well   server phone operator take staff all person gave bowl egg drop soup while waited take which nice   All while handling two dine in tables phone orders other people waiting take out     The food came 15 minutes she promised very tasty $20 ton it!  tried Hunan beef Kung Pao pork wonton soup   All excellent   Yay! Thanks Yelp another great suggestion! <EOR> Great food    amazingly low price amount value food served   Small obviously local hangout    hole wall find great Chinese food! I gave 4 stars because just enough room place    lucky if table 4!  Mongolian beef exceptional! <EOR> Solid tasty friendly neighborhood Chinese food off menu Szechuan skills  Very reasonable prices want order more dish per person  brown rice if call ahead 60mins before arrival   Really impressed Szechuan Chicken not menu perfect spice complex flavor very good quality ingredients  Tastes home cooking food good looking colorful fresh vegetables  Kung Pao Chicken on menu similar Szechuan also made generous slices white meat chicken  ate food but looks would really good take out would heat well next day  ate entire plates clean really quickly    Looking forward trying lot other stuff menu  Don't fooled unassuming storefront place good China if better definitely more authentic and friendly long way  Thanks fellow Yelpers trailblazing shop  small UYE would pack joint only 4 5 tables maybe 20ppl max?     <EOR> This place always puts good spirits  food DELICIOUS! owner wonderful  She sweet lady remembers everyone remembers everyone's order  She works extremely hard kind spirit  always order lunch special which $7  orange chicken 3 crab ragoons fried rice egg drop soup  good  <EOR> my favorite place eat chinese food lunch break General Tso house special chicken yum!! friend service too <EOR> I didn't even try food  tried order delivery first time called hung without saying anything  second time called said only deliver within 2 miles hung again  <EOR> I finally tried place based reviews fact right around corner me!! First service amazing second food best!!! Can't prices give pretty large portion  ordered combo plate beef broccoli $7 55 kidding me?!! full size order fried rice egg roll wonton fried shrimp  Also order garlic shrimp plenty shrimp veggies  Very very good!! back more  <EOR> Best mom pops Chinese city! man hard find good spot Chinese even Health Districts favorite row restaurants Spring Mtn  Chinatown  Food consistently hot fresh flavorful comes amazing price  The place itself small only few tables but won't loose quality taking home which always do  Love love love place you! <EOR> Cheap delicious!  BoBo five star even four star restaurant any means  people tend short point BUT food delicious probably cheapest find town  place definitely locals only secret sure  <EOR> Great food! Great service! First time definitely coming back!!! chicken Pad Thai friends Kung Pao shrimp Sweet Sour chicken all very good flavor! Thai tea <EOR> Came classmates during fall semester really delicious  portions very generous more could eat   lot seating would recommend take out  just lucky day able big table  Overall plan returning during spring semester  <EOR> Best Chinese Fast food hands down!! Great service great prices  Cant deals amount food give you!   YOU won't disappointed!!! <EOR> This best Chinese restaurant ever eaten whole entire life !! service amazing owner she polite sweet felt going entire life!! sweet sour soup most delicious soup ever just perfect tasted healthy!! lemon  chicken delicious well !! can't describe words delicious food promise must try going again soon very soon regular <EOR> I ordered chicken fried rice beef broccoli shrimp chow mein  Everything tastes great! owner nice! She gave free soup while waited food  even offered wash daughters bottle when she dropped it  Great customer service great food great prices! Thank you  <EOR> Excellent food service  differently return soon  friend always come Bobo's when town  tell all friends place  <EOR> No complaints  staff very friendly welcoming  little hole wall hidden gem   Reasonably  priced  Food fresh very flavorful   This place good Chinese food  I really enjoyed Kung Pao shrimp    DELICIOUS! <EOR> I love discovering small businesses one! total hole wall but offers extremely affordable lunch specials 11 3pm  also offer cheap $7 all day pricing menu! won't find anything over $10 here! place neighborhood staple when we're looking fast satisfying Chinese food    Lunch specials range $5 $6 come your entree complimentary soup dine in only half low mein half simple egg fried rice  always receive hospitable service owner Shelly she's very sweet quirky  She treats regular right start  If order takeout arrive before food ready she'll bring fried wontons soup enjoy while wait  She also offers treats complimentary appetizers when dine in   Here's tried *Walnut shrimp $8 95 classic Chinese American guilty pleasure  use really plump juicy shrimp which never taste frozen  cooked crisp perfection flavor always delicious! 5 5  *Combination House fried rice $6 50 comes tender chicken plump shrimp fluffy egg vegetables  moist flavorful pairs perfectly most items menu! 4 5  *Egg flower soup $4 95 Hot comforting! right consistency also lots silky egg ribbons throughout! 5 5  *Crab Rangoon $4 50 6 pieces Classic tasty  Fried just right filled lots creamy flavorful cream cheese filling  4 5  *House special chicken $4 95 lunch special lightly breaded chicken fried golden brown then topped house special garlic sauce  reminds fusion Chinese Hawaiian katsu  gets soggy quick though maybe first choice  3 5  We place always recommend friends looking cheap fix! Portions aren't massive but usually enough share between 2 quality flavor really it!   PRO TIP closed Sundays! <EOR> Love place! chashu pork fried rice extremely fresh fried chunks usually see Chinese places  sesame chicken never disappointed me   perfectly breaded fried never bit into weird piece <EOR> You know those hole wall places elusive but love finding? place those  5 star for 1 great food 2 exceptional value 3 hyper local atmosphere 4 friendly attentive staff  This seems small family restaurant everyone seems know each other  Everyone talks each other  Fun engaging   $4 99 lunch special little appalling honestly don't know it  Pot stickers awesome  Volcano shrimp awesome  don't think wrong here  Orange chicken perfectly battered   I think point   Go Eat Enjoy Repeat  Peace! <EOR> The only place found Vegas excellent Chinese food  never bad meal  tiny place built big group  Shelley knows picky am always order special needs  Can't wrong lunch specials! <EOR> Food delicious manager awesome  Small place but great special's good place quick bite satisfy your Chinese food cravings  <EOR> We've lived year half seen place right next house but never stopped until tonight boy wish gone sooner! Amazing prices excellent food fantastic service! all day combination plates very good portion complete soup little variety plate tasters  Orange chicken combo plate fried rice  Definitely better orange chickens had  very flavorful hearty while also light fresh  husband Hot Sour soup which tasted very good  He really enjoyed it! both left completely satisfied looking forward next trip  We'll back soon!  **Update back couple days later try Wor Wonton Soup excellent! Also General Tso's Chicken combination plate husband Kung Pao Chicken combination plate  All food delicious very fresh made order  glad found spot! New local favorite! <EOR> The best Chinese restaurant Las Vegas! owners run sure everything fresh value customers  They're family now! <EOR> I love food here  always fresh tasting tase wonderful   am happy found perfect place excellent food cleanliness  <EOR> It's hole wall but truthfully sometimes those best restaurants   craving good Chinese food found place yelp  reading reviews decided husband kids  expecting bigger place restaurant only 6 tables  1 sits 6 ppl 2 sits 4 2 sits 2ppl  empty when walked pick choose table wanted  waiter very nice she gave water right away waited mind   did noticed lot orders over phone  very busy all phone orders    We decided try pork wontons Mongolian beef sizzling rice shrimp low main chicken vegetables  give complementary egg drop soup delicious  liked everything except sizzling rice  ok crazy about  might just but favorite  However everything else great  best part very inexpensive delicious  paid $34 32 including 3 sodas  back try some other items menu  <EOR> Wow place good ever  moved Henderson weren't able come amazing restaurant anymore  Shelley owner still remembered all time  memory never fades!   The food amazing ever  really did disappoint! atmosphere same  very welcoming family feel place  Everything came fast everything tasted fresh  order usual stuff ordered years honey walnut shrimp orange chicken  Shelley even mentioned always order same exact thing lol    They except both cash card but encourage  pay cash  Just support local business <EOR> My favorite Chinese Vegas  Great food amazing service  <EOR> Oh goodness place great   Cheap fresh delicious Chinese food right us   value beyond fantastic $4 95 lunch specials fried rice $6 95 dinner specials amazing 2018 many items menu great   big beef broccoli fan but eager try some spicier options too   Also lady owns place hilarious she's very talkative sassy remembers order adds removes ingredients based your preferences   examples B B more bamboo shoots less water chestnuts she took care without even asking she noticed first time talk attention detail    egg flower soup terrific she'll giant bowls only $5   All locals seem know place well friends owner often while eat they'll striking conversations her    This coolest local diamond rough restaurants ever seen staff really cares residents repeat customers   It'll go to Chinese place very long time  <EOR> Awesome place really reasonably priced   BEST Chinese food ever but pretty good  hostess really friendly food never takes long come out  Good lo mein pepper steak fried rice eggdrop soup  egg rolls yummy too! good place if you're looking some lazy day takeout  <EOR> FOOD 5 5 Enjoyed beef broccoli combo general tso's chicken combo  beef beef broccoli combo ultra tender flavorful  loved water chestnuts bamboo pieces dish! boyfriend always orders orange chicken general tso's chicken Chinese take restaurants he says absolute best he's ever had  chicken use only white meat outside very crispy  know normally feel really weighed down heavy eating Chinese take out? won't feeling because food ingredients used such high quality prepared very well    SERVICE 5 5 combo also came egg drop soup if hasn't reiterated reviews enough already amazing! woman took order owner? super helpful recommended add chili oil white pepper soup which took next level  She also asked if liked hot mustard brought some try fried items egg roll crab rangoon fried shrimp combo  She customized hot mustard adding chili oil well along soy sauce which MONEY  complimentary water cups always refilled without needing ask    HIGHLY RECOMMENDED! always left other Chinese take restaurants feeling Chinese food craving satisfied but never felt amazing similar feel when just need your junk food fix  But place definitely takes cake search amazing Chinese take come end Bobo China  <EOR> Just lunch there  Amazing!! Price quality flavor  Probably best ever had  anyone mood great Chinese lunch won't disappointed  definitely back  Jeff A <EOR> My boyfriend ordered twice now love it!  The first time sat dining area  server funny nice  She took care orders quickly  felt very welcomed enjoyed broccoli beef combo meal  Yum!  The second time ordered carry pick way home work  Again order all ready go  ordered chicken broccoli time again delicious! same server cashier helped night because silly self left wallet home before work! That's another story another time never someone fast food Chinese restaurant considerate she was!! recommend eating ordering Boba!! <EOR> We love place Chinese takeout  Food great owner hilarious  <EOR> To satisfy desire shrimp egg foo young looked Chinese restaurant close home  BoBo China satisfied criteria  listed 4 1 2 star rating close by  Good choice  Excellent shrimp Egg Foo Young while waited complimentary egg drop soup distracted hunger pains  service good friendly  Egg Foo Young  authentic gravy crispy fried skin  <EOR> My spicy since tingling when saw Bobo corner eye 10 10 orange chicken die everything authentic extremely good prices highly recommend <EOR> PUT MENU ONLINE!  FB page doesn't work hurting takeout business! <EOR> One regular delivery spots  Love fried shrimp cream cheese crab wontons kung pao chicken orange chicken! Fast delivery  Order always correct  Great prices! <EOR> Smells appetizing here!!!  Worth wait   chicken dishes cooked extra fresh since ran outta chicken most popular Orange Chicken plate   later learned General Tso's chicken another variation orange chicken   contributed loss wanted protein   figure run though     All day plate combos $6 99 $7 99   While waiting order super nice lady served egg flower soup crunchy wontons   nice warm hungry stomach   funny also when food ready she didn't say Thanks waiting  She said Here  Now home! feed somebody home! Hahahaaaaa needed laugh when really know she knows customers know she needs restful break    Four F's personal gratitude fresh cooked food friendly funny five stars *****  <EOR> Hands down best Chinese food Las Vegas!  mom dad drive pretty far food husband can't wait when town  owners very special people care customers great foot boot! <EOR> I craving some Chinese food when came across place  happy stopped in! Mongolian pork lunch special  egg roll fried shrimp cream cheese Rangoon soup fried steamed rice entree    $7!  lot food great price! But more impressive fresh quality food served! hot off stove when served! flavor pork delicious! couldn't stop eating it! cream cheese Rangoon upsetting only ONE! far tastiest over ever had! egg drop soup delicious much flavor! definitely excited found place  <EOR> First foremost service excellent  food good  Better average  entry Chinese food best when eaten fresh  lot seating though  Would again if area  would give 3 5 stars <EOR> My husband few times since moving Vegas sure if could elsewhere! amazing food fast your meal delivered you   plus amazing prices! tell regular years come  Looking forward next visit!!! <EOR> I live nearby  eat often possible  feed clients here  Everyone loves it  employees well  Walnut Shrimp charts personal favorite  But quality ingredients culinary skill place every dish some best take out Vegas  <EOR> Great food! prices great! service  great!   A coworker told place showed menu    saw Sizzling Rice Soup! since 11 soup! Great childhood memories started flashing back!   Friends ordered Kung Pao Shrimp Sizzling Rice Shrimp Chicken fried rice much yummyness!    The food great! Probably best Chinese while! Shelli awesome!   Next time try Thai Tea! Heard thats great! place 20 minutes drive least home totally drive Every time urge! <EOR> Real imitation Chinese food otherwise known American Chinese! orange chicken which decent heavy breading  Think large chicken nugget sliced slathered w orange sauce  Also chicken teriyaki which questionable flavor but same chicken nugget base  am giving 3rd star because woman helping friendly  <EOR> My favorite Chinese restaurant neighborhood  really food but LOVE service  going years owner knows number favorite order  <EOR> Bobo China looks your typical take Chinese spot but couple nights stopped there's several locals dining in  Maybe draw good food friendly service where owners seem know all customers  way place step most other spots its kind  Beef chow fun $8 95 mild flavor but still good plenty beef onions green onions noodles  Portion sizes pan fried noodles equally large  Noodles extra crispy just veggies chicken shrimp covered light sauce  also offer combo plates which come egg roll crab rangoon fried shrimp rice  cashew chicken combo particular quite good  <EOR> We dinner specials comes soup egg roll Rangoon piece fried shrimp  orange chicken beef broccoli sweet sour chicken ma po tofu  Everything excellent very well priced  <EOR> This kind Chinese take out place expect find place say Kansas where imagine only two Chinese people whole state   The food bad but Las Vegas  good enough  Yea close deliver whole convenience thing but would better served driving few miles Chinatown where good Chinese    Good Chinese just those things never compromised  <EOR> I adore place most especially adore matron owner lovingly refer Madam Mao  am continually disappointed Chinese food Las Vegas  Vegas some great Asian food but some reason Chinese food often little better fast food quality chain style Americanized Chinese  Sadly visiting China couple times become Chinese food snob    Welp Bobo satisfies Northern Chinese food needs  quality food fresh well made  meals good strong Chinese flavor  meats over cooked veggies remain crisp  sauces succulent full sugar which often he case American Chinese food  food alone worth trip across town  Couple fact proprietor hasn't raised prices more 6 years  huge delicious meal two people less $25    There down side  dining room tiny  Just four tables  Most business takeout  brisk take business wiling wait your main dishes only cook server    Speaking service proprietor bit acquired taste  Some might view abrupt little tolerance indecisive customers but adore her  She cast disappointing gaze your direction if she happy you  However she also very kind rewarding if good guest  She excellent memory good guest which helped create very loyal customer base  Half reason enjoy eating because totally inappropriate crush Madam Mao loving sternness    if craving Chinese worth trip check out  might seat right away might dirty looks Madam Mao if decide wait instead just ordering food but food show best going price  <EOR> Just picked little Mongolian beef Lo Mein dinner special not dinner menu but paying little extra special order   just want say totally hit spot  Just ridiculous  beef super tender full flavor  knew craving reason  Thank much!!  Also want note Go To spot quick delicious meal  owners offer $4 95 lunch special includes entrée side fried rice egg drop soup dine in only believe  all day $6 95 special offers entrée side fried rice lo mein combo believe spring roll fried shrimp cream cheese rangoon baggies fried wontons soup dine in only   massive amount tasty food low price  come quite often gotten know owner very well she favorite person Ever buck more she customize all day special lo mein instead rice two spring rolls instead all other fried stuff    I love supporting business while fancy big place any means feel more welcomed appreciated any other food joint ever Vegas and eaten entire city many a times over   always engaged conversation humor which definitely normal occurrence Asian ethnic food joint    PLEASE support wonderful people stop enjoy awesome specials well rest menu!! <EOR> I've probably 6 times so  Its most definitely good Chinese take out food  Shelly server nice woman remembers your name useful suggestions if stuck The food reasonably price amount give past couple times she given complimentary soup while waited take out  rather stopping Panda Express another generic Chinese cuisine place stop Bobo China enjoy  <EOR> Bobo China all right but would probably back   ordered shrimp fried rice chicken lo mein   chicken lo mein tasted okay but shrimp fried rice looked tasted pretty meh   barely any shrimp flavor   felt just eating brown rice   The lady took order very nice   She friendly kind humorous     Maybe other menu items taste better   Everyone else Yelp seems love place  <EOR> I when first moved 3 years ago chow super greasy  Also fried rice way much soy sauce  Chinese food lover can't really give place star  But maybe should  Eh  <EOR> This best Chinese food family had! looking authentic Chinese food place exactly is  orange chicken best ever had! <EOR> Bobo China baby!   Fresh! Tasty! Generous! Wok!   Fantastic service!!!   I eaten many times take dine in! great way!   I love FREE cup egg drop soup while am waiting takeout order!   Garlic chicken really good!   Crab Rangoons! MMMMM Yes order tasty critters addition your meal!   They also great dinner combos include jumbo fried shrimp egg roll crab rangoon! Can't wrong! Filling great price!   I thank Yelper sis Nikki H  introducing great find!   Great food great service every time visit can't wrong!   You hooked once try it! <EOR> To start off give restaurant 3 5 stars  am basing best Chinese food ever had  Loved potstickers  Chicken garlic sauce good  egg flower soup some best had  Reason wasn't overly thick really light but tasty flavor egg present but fluid  shrimp fried rice bland missing something unfortunately shrimp  orange chicken really good  wasn't much breading flavor spot on  unfortunate thing forgot soy sauce take Chinese order even though requested twice  lady counter was good people  <EOR> I found place when trying any chinese place near by   Here sweet sour pork best !! People should try sweet sour pork !!! <EOR> The nicest lady serving food  best chef back making it  Can't complain  Especially getting ABSOLUTE BEST $5 lunch town  Try it  <EOR> I tried boba drink   wow amazing taste wife really enjoyed thank much would back again referral your restaurant anyone good customer service  <EOR> Delicious!! love Chinese food can't believe didn't find place sooner! never dish didn't love   even chicken wings! family owned operated  lady runs nice funny very informative menu  only things fresh ingredients  become regulars  Yum!! <EOR> Well 4 years since last review time ate premises   Same counter person if memory failing she's nice she 4 years ago   took pass egg drop soup hot n' sour kind guy ordered pepper steak potstickers   Both good solid   Yea I'd definitely return visit   btw only 4 5 tables place looks use 1 2 prep work seating limited  <EOR> My bf moved East coast where amazing Chinese food   Being Chinese bf craving authentic Chinese food   Based yelp reviews chose NEVER again food poisoning just fried rice! <EOR> Seriously good prices great!! last night already want back today but unfortunately Sundays closed but see Monday sweet sour chicken!! <EOR> I visit dad Las Vegas twice year few weeks each time  20 years could find Chinese restaurant GOOD egg flower soup we call egg drop east coast flavor peas carrots whatever added  only soup good meal great!  worth 7 mile trip   wife cashew chicken which outstanding   Dad very much enjoyed shrimps lobster sauce   It's small store front restaurant clean 7 tables doesn't look much outside   owner very cordial even laughed 85 year old dad's jokes   Looking forward next trip Las Vegas we'll coming back Bobo  <EOR> Love place  Don't let look fool you  food very good  Yelp reviews very pleased    small place only 3 tables  alot take out   But always eaten there  service great  girl always laugh  She now knows when come already knows want  orange chicken yummmmmy well kung pow  Love fried rice  combination plates way go  Very reasonable your sides it  try something new every time yet disappointed   said food very good everything very fresh  become favorite place   Traditional Chinese food  highly recommend place  <EOR> I'm really conflicted place   food good but much better any other take general area   ate which also colors review   The first thing struck when messy every table was   point asked wife if she wanted take instead but she said we'd wait   gentleman just finished complimentary egg drop soup while he waiting takeout table offered us   time woman showed up   She cleaned off table seated door   From then bit wait cover few tables place answer phone give take orders people came in   fair amount time  nothing outrageous  she came take order   wife wanted garlic chicken   wanted pork garlic sauce which listed menu hot spicy   She questioned each type vegetables liked   didn't understand but when ordered guess she assumed would sharing since wife already ordered garlic dish wouldn't want same   Again discussion kind vegetables liked   She then suggested two other pork dishes   ended ordering twice cooked pork   really didn't come discussion vegetables well intentioned might been   We complimentary cup egg drop soup which good   wife liked chicken garlic sauce liked twice cooked pork but wasn't spicy   during meal couldn't help look table ahead left where every dirty dish every other table ended temporary home but stayed during hour plus restaurant   realize mom pop operation but when only 4 tables becomes issue   I liked woman   She quite friendly good sense humor   If come back takeout only call advance   think sworn off Chinese food neighborhood   stick Thai food Chinese Chinatown  <EOR> This place just ok  Maybe am just missing something Chinese food  can't find place Vegas gives wow factor  spicy wasn't spicy all  honest think tastes better next day  good flavors lady Super cool waitress  She definitely regulars visit there  Kung PAw Chicken differnt   Guess next place  <EOR> Decided come try place since don't any food fridge moment well worth it  server really entertaining nice  honey walnut shrimp general Tso chicken Mongolian beef all really good  <EOR> The best family owned Chinese restaurant Lakes area  found place 6 years ago  prices great food even  better  owner Shelly fantastic memory remembers ordered next time come in  restaurant 4 tables does huge volume take out  Although Chinese restaurants closer drive 1 2 hour neighborhood dine  sauces fresh each dish tastes differently seasoned  lunch portions generous  Shelly husband China  checks handwritten Chinese  <EOR> Warning 1 6 30 pm no customers   Warning 2 Waitress noticed thar person group Cinese kind hint restaurant true Chinese     Result 3 really sick dinner  again!  Don't easily believe any good review yelp  <EOR> First time here  Yelp reviews made decide place go  Ordered takeout  Kung Pao Beef Broccoli meal size  Very good great value  back again <EOR> Do judge place its looks!   Food excellent  Fast cooked order delicious  extremely cheap! <EOR> My favorite place grab bite   The food delish    Shelly owner sassy sweet great customer service food always hot delicious  <EOR> Cute little restaurant  Ordered shrimp fried rice cashier served cup egg drop soup while waited  Absolutely delicious great prices! <EOR> Awesome place  come lunch special  Great sweet sour chicken  lady also very friendly engaging  feel very welcome! service very quick  Less 5 minutes food out  food itself delicious flavorful  Portion size more enough big eater! <EOR> Shelley sweetest she even offered soup free charge while waiting order  definitely return future thanks Shelley! <EOR> I admit walked establishment hesitation  co workers don't greatest taste food walking blind hadn't checked Yelp   looks bit sketchy outside but usually hole walls decent  walked while quickly scanning reviews   It's located Sahara Smart Final shopping center couple businesses down Biscuits Café    One co workers frequenting joint 6 years told  nice lady did bother give menu because she getting usual  quickly scanned until found lunch specials  Lunch specials include your entrée choice soup low mein fried steamed rice  decided Cashew nuts chicken steamed rice  She provided Styrofoam cup arrowhead water she kept cold full entire time  wasn't totally keeping track but soup came first only 2 5 minutes taking order food followed maybe 5 10 minutes soup  Food extremely hot totally delicious  actually let cool off before stuffed face  thing stuck most chicken  wasn't chewy rubbery normally find while eating Chinese food  plenty food each portion much couldn't finish mine completely    There nothing negative visit  Fast friendly good food! looking forward trying again! <EOR> This such cute little place!!  sit eat your delicious Chinese food  lady upfront  years always best customer service  <EOR> Been coming year now  definitely favorites n valley   Best deals course food  would definitely recommend wonton soup   <EOR> Ok came based Yelp reviews   skeptical when saw outside even more inside   All tables cleaned when arrived   hard since exactly 5 tables choose 1 taken   continued skeptical   prices better reasonable   quite low   What's place?    I order cashew chicken combination husband ordered broccoli beef son ordered chicken lo mein   water drink   Water served Arrowhead gallon jug   Still skeptical     As waited meal numerous people came went   then realized popular local take place   tables only few aren't take out  started counting   4 people dropped before meal   Another 6 came while ate 2 more while visited dinner   local hot spot take let explain why   For 6 99 each ordered combination plates  meal came entree fried steamed rice 1 egg roll 1 crab cream cheese stuffed won ton  1 fried shrimp soup   All meals arrived hot time   dishes cooked order fast fresh   chicken beef super tender sliced thin sauce coated each perfectly flavors amazing texture ingredients fresh   chicken cashew lots cashews water chestnuts onions peppers carrots   good   broccoli beef water chestnuts onions bamboo shoots     Nothing less fresh hot   This place earned every star get   highly recommend little spot great meal  <EOR> This great little Chinese place tucked away strip mall  Great prices generous portions quality ingredients   all day combo plate cheap tasty filling  chef cooking 40 years  couple tables but mostly takeout  return again! <EOR> I needed grab Chinese takeout way home saw place good ratings love trying new places decided give try  hole in the wall place which seemed good omen  lady behind counter super friendly! She gave soup day while waited chatted bit    I ordered orange chicken combo beef broccoli combo  fried rice delicious! broccoli beef broccoli perfect soggy  orange chicken little sweet taste but husband loved it  combos also came fried shrimp egg rolls wontons which all delicious! didn't even leftovers lunch <EOR> Absolutely best Chinese restaurant ever to  If could give more 5 stars would! owner great sense humor very warm personality  food comes fast hot delicious  She very attentive friendly  prices ridiculously reasonable large portions  Can't wrong daily deals  Can't wait come back try other entrees! <EOR> Great prices friendly staff good food  Ordered take could see them transfer food straight cooking pan takeout box!!! <EOR> Located Smiths Shipping Center  Plenty parking  place gets busy during dinner time  Dine ToGo  Delivery   BoBo China best Vegas! coming 3 years food only gets better    Everything great including favs orange chicken egg foo young salt pepper fish to die for egg rolls BBQ pork shrimp lo mein fried rice egg flower soup    it's all yummy    Plus nicest sweetest owners  Husband Wife duo  Shelley personable  always pleasure stop chat Shelley those days when don't want cook  <EOR> Have ordered them before without problem  meet minimum requirement $15 00 delivery added few items order  live walking distance restaurant next local Smith's grocery store  woman phone very rude tried argue Mapquest location mile away  definitely am walk five blocks cross street there  rudeness put off didn't feel comfortable receiving any food them couldn't believe wasn't care world being polite trying attempt great customer service given am repeat customer ordered them several times before  woman wanted argue me  called back cancelled order  She didn't seem care  OK cancel bye    only matter time before business if treat only customers but repeat customers  <EOR> I craving cheap delicious comfort food when saw small Chinese joint nearby try it! 6pm when stopped couldn't best deal menu which lunch specials $5! Although did combo special ordered orange chicken every item under combo special comes steamed fried rice egg roll fried shrimp soup! Mind all $7 good! lady helped very friendly spoke guests regulars she knew wanted when came in! She didn't hold back she'll tell try if don't eat all what's your plate prepared say something! All all food great prices great staff personality! Definitely coming back again! <EOR> Amazing food!!! husband looking good Chinese place definitely hit spot  pork fried rice sweet sour chicken beef broccoli walnut shrimp  lot food ate way much but couldn't stop eating just good! Definitely recommend  <EOR> Best Chinese Vegas hands down  Every dish absolutely delicious good deal  If never should try right away  <EOR> Best Chinese Vegas awhile  lunch special  sweet sour chicken  came fried rice fried shrimp crab Rangoon egg roll cup soup  Everything delicious  Good quality chicken  <EOR> This place very small    definitely isn't very pleasant   lady orders food answers phones     quite uneasy talk too    asked order couple things certain way    she having it     she insisted way she cooks food only way u it    SAID WOULD MSG WOULD EGGROLLS CRISPY    she said no im cooking way    its considered over cooked    im giving place rating because food wasnt bad   but im ever coming back    <EOR> The lady AMAZING!! came once year ago fact she remembered phenomenal  only customer service amazing food BOMB!!! orange chicken combination plate egg roll cream cheese wonton fried shrimp $7 side potstickers $5  Everything good! favorite chinese place now on <EOR> I almost didn't want leave review because wanna keep amazing spot myself  But definitely little hole wall leads Mama's kitchen! Plus never anywhere $5 full size lunch specials! Honey walnut shrimp $8 $9 most Chinese places charge few bucks more  Only down side super small 5 tables total  seats 4 4 2 2 maybe 5 6 bigger table  wasn't busy when sure if place ever gets packed not  But definitely great find returning to  <EOR> Since just moved area scouting new places eat  Stumbled upon Bobo China OH MAN am glad did    food amazingly delish!  Shelly extremly helpful accomodating requesst NO MSG   food prepaired fresh served promptly Shelly's flair humor   would recommend place anyone looking Chisese food!  Thank commitment quality food excellent service   See guys again SURE   <EOR> My boyfriend just moved around neighborhood thank god found gem! new Chinese food place   You can't prices! $6 99 dinner special which includes soup dine only egg roll fried shrimp crab Rangoon rice main entree choice  choose orange chicken which delicious! breading crispy just right amount batter sauce great without much orange flavor  boyfriend sweet sour chicken which looked good too  also provided extra spicy sauce case needed it   The service also top notch! They're super friendly jokes you  alone want come back all time    Almost place! glad found it! <EOR> Had craving Chinese takeout checked reviews all pretty great! glad checked place out! food amazing!! While waiting order nice girl worked gave bowl Egg Drop Soup which tasted good! opted Orange Chicken combo meal steamed rice  came spring roll crab puff cream cheese type wonton  good! meal size price just right everything tasted fantastic! Def recommend return future! Thanks BoBo China! <EOR> Decent food good prices  Nothing extraordinary far flavor but good value  $6 99 dinner special included entree veggie roll crab rangoon fried rice soup fried shrimp   The service quick friendly but place only four tables fill fast if you're dining in  Overall good place try quick cheap meal! <EOR> This nice little casual place   But styrofoam cups?  front desk little messy   don't know describe decor   soup beef broccoli very good  <EOR> I never ever China Panda Express China any other place besides Bobo China ever ever ever again   My boyfriend come even when we're hungry  Yeah    great  sesame chicken  Delicious! <EOR> Came last night love place! east coast yet find any Chinese food restaurant compare except one! service great woman running place hilarious  All food fresh delicious  definitely back more! <EOR> This place decent  better picture menu Chinese restaurant there  <EOR> Food excellent Service excellent Price excellent  Stoped next door saw place decided stop lunch  beef broccoli lo mein sweet sour pork w Thai teas  All combos came soup egg roll cream cheese rangoon fried shrimp  Everything fast fresh delicious  If ever area again stop by  <EOR> Just moved looking good old Chinese food!! spot!! Great food!! Hardly any tables very small early take out!! reviews lady upfront    she nice us  She made suggestions ordering but good ones  Prices great too! back!! <EOR> I never tired coming here  Best lunch specials around service great!!! recommend trying place least once you'll become regular!!! <EOR> My husband love little place  Everything tastes delicious  food tastes even better because owner Shelly delightful  appreciate hard she works dry sense humor  headed now tasty Chinese fix <EOR> Deeeeeeeeelish!!  house special chicken lightly fried house sauce   Daughter sweet sour chicken both amazing!  Best fried shrimp ever   Loved egg drop soup   Bringing man back sure !  Oh Super nice too  <EOR> Food delicious priced very cheaply  ordered veggie tofu soup pad Thai orange chicken combination plate  very impressed quality food  service wonderful well  She noticed little sister liked broccoli put extra broccoli plate entre  She friendly funny  definitely returning  <EOR> everything fireeee shelly dope    generals chiccen fat ass plate <EOR> Ordered Kung Pao Chicken all day special impressed everything got  Wonton Shrimp Egg Roll Fried Rice obviously Kung Pao  would've also soup but lady assumed wasn't staying just decided to  only complaint would wasn't much chicken Kung Pao Chicken  <EOR> Quaint restaurant PHENOMENAL tasting food   4 times EVERY dish FANTASTIC!  Bobo's recommendations superb!  food salty nor bland   Pricing MORE REASONABLE!  Bobo remembers customers likes dislikes!  potstickers crab rangoon egg drop soup Mongolian beef orange chicken Cantonese fried noodles walnut shrimp salt and pepper pork chop EVERYTHING RIDICULOUSLY DELICIOUS!    People given less stars due being small but let steer your judgment quality food!  She's 11 years     I recommend dropping giving chance!  I'd eat daily! <EOR> Best Chinese food found town very reasonable prices! lady runs hilarious very friendly   only advice pick rather dine dining area quite small other 5 stars <EOR> The service very good but ordered overall disappointing   thai tea did taste good    if made recipe wrong way wrong   tea could best describe instant creamer taste    crab rangoon fried shrimp fried rice steamed rice egg roll good   But main entrees lacking flavor entrees could hotter  temperature  <EOR> I can't rate food because turned away because no tables seat which funny because 3 tables 2 occupied 1 being reserved   service horrible  walked confronted upset angry employee    Won't going back  <EOR> This place great ive coming 6yr now  food great well service  Shelly waitress super nice  <EOR> The Thai Ice Tea lacked flavor watered down  Chicken Fried Rice good Walnut Shrimp okay   don't think coming back  service good <EOR> WORLD'S BEST! food fresh tasty always delicious hot! Great price lunch used them catering well   Always perfect! <EOR> I've few times love it  Great prices great food excellent customer service! She remembers when come in  Last time ordered mentioned going save some leftovers she them put sauce separate nothing would soggy  Very thoughtful  <EOR> Had first visit few weeks ago search find new local chinese spot  Walked order smelled fantastic inside  Very small place only 3 4 tables  Obviously mostly take out  young lady counter very kind even gave cup Egg Drop soup try while waited order I told wanted order soup to go but only size way big   usually don't enjoy Egg Drop soup but amazing  ordered dinner combination to go  If remember correctly ordered chicken broccoli my fav   food fair priced very good quality opposed most chinese hole wall places gone to  Looking forward next visit  Would give 4 5 stars if could but 5 server being kind  Only gripe wish portions slightly bigger   Great spot local take once find it  drove once looking it  <EOR> Really good food very loving people  experience awesome owner made special tea  thank you    awesome!!! <EOR> My wife usually shrimp broccoli chicken broccoli always extra ginger garlic  food tastes fresh great authentic NY Chinese flavor  prices very reasonable  Shelly owner remembers your name your food  When's last time restaurant owner remembered your name your food?! Very fast takeout service  excellent place takeout picky East coast guy knows good Chinese food  <EOR> 5 stars service  Placed person takeout order waitress soup nice conversation  update food  Nice into place ignored!  EDIT shrimp kung pao lunch special delicious  cheap! <EOR> I owe Yelp helping find place  Smart Final Del Taco gazillion times but never noticed Bobo China same shopping center  Even If noticed sure would tried it  am absolutely love place  lady always helps very nice pretty sarcastic which pretty much am        order least once week  pickup delivery always pleased way  If critical think time wasn't really hot could been  But  20 times ordering far  Another big note delivery free   rare! Obviously still need take care driver but hopefully doesn't need said        first Egg Drop soup when waiting pickup order  lady behind counter brought over which nice! little gesture appreciated  delicious  best Egg Drop soups yet  probably helps little plain isn't any crazy other ingredients  Since day ordered several times  comes pretty good sized container  definitely share least other person if two  even give spicy chili sauce add if spicy  adds great spicy kick already delicious flavor       also am fan wings  don't wings often chinese restaurants but once twice  love way its breaded       potstickers dumplings delicious well  sure difference between two here  very similar  Maybe just way cooked        also love Kung Pao Chicken  pretty much always order though tempted try more things soon       top all off prices reasonable  ideal little hole wall Chinese takeout spot  Clean cheap friendly food delicious  big thank Yelp helping find place  <EOR> Overall pleased Bobo  said place would pick food delivered seating inside very limited  General Tso's Chicken lunch special which came more enough delicious food lunchtime meal! Oh pretty darn good prices too! <EOR> Because did well work possibly because boss sympathized being sick all she decided treat lunch   chose place reviews affordability     I ordered Kung Pao Chicken came fried rice   bad didn't come soup spring roll   But can't picky   Kung Pao Chicken very tasty price paid would order again   rice also pretty good   just needed egg   boss also ordered Egg Drop Soup   tasted pretty good too   However lacked corn   think become fan Egg Drop Soup Corn   Egg Drop Soup always need corn now   Otherwise won't unless just comes it  <EOR> The food okay! Good prices  But nothing crazy good  definitely place want stay dine    better take out  <EOR> Thx yelp found place close friend's house funny she many times did remember name strange name chinese restraurant   place small hole wall  maybe seat 12 max but mainly to go business which ok usually take most places  combo lunch dinner  comes 3 single apetizers  crab ragoon smooth tasty butterfly shrimp deep fried good but egg rolll bland but then again am big fan egg rolls   The combo reasonably price which great selection dinner go   shrimp broccoli shrimp huge those tiny ones lots them   Hmmmmmmmm sounds good bad live other side town would more often cheap good lunch   <EOR> Came based recommendation friend   only ones dining in   waitress super helpful menu pointing where Americanized Chinese food score! back panel offering some more authentic dishes mabu tofu    For both General chicken special $6 99 honey walnut shrimp mabu tofu nice pot o' rice   much food could done without general chicken but all delicious super cheap!  total bill $24 some change   for all food?   Would def recommend place   totally back try other things  <EOR> We'll back  two experiences Bobo once myself doing takeout just recently Taiwanese husband tow dining in  first round thought just ok but wanted give another go  Second time think having Asian brother assisted flavor department! strong call quick semi Americanized Chinese eats  menu isn't huge but more likely things may see menu    The owner hoot she took great interest husband's nationality  Based Taiwanese roots she made suggestions even offered some off menu items  think key talking describing your dream dish  More likely it! Heck she even offered brown rice if called hour ahead time let know coming   We Kung Pao Szechuan chicken  Both fresh flavorful  Everything also cheap  all day $6 99 special comes egg drop soup egg roll fried shrimp crab rangoon but may just stick dinner orders future  little extras weren't worth sacrificing size entree    Fun fact asked Bobo told play Chinese word baby  <EOR> Quality food great price  lunch dinner plates very well priced portion sizes large  food always super fresh tasty   usually wait when coming eat since never empty small family staffed place  <EOR> Great food nice friendly staff! 30 minutes before closing time  wanted eat but hesitant because restaurants grumpy last minute diners going place order go  But waitress kind welcoming she insisted welcome stay eat did  shrimp vegetables combo fresh hot delicious  didn't rush me  place seems run family waitress said husband cooks  seems care food customers  first real meal Las Vegas long day work conference glad enjoy food well experience  If lived would eat often because prices also great value  <EOR> Great food great service great prices  <EOR> Very good value wish would deliver location I am block outside zone but food very good especially price Shelly I think she owners very personable place very casual equipped big crowds formal dinners but extremely comfortable informal dining if delivery zone     Thanks Steve <EOR> Fantastic food great prices especially lunch specials   hostess could tell am Korean immediately brought pair real Korean chopsticks!  She picked boyfriend Filipino suggested dishes Filipinos would like  definitely going back since prices great food hot fresh convenient where live work  <EOR> Shelly runs front counter amazing   All food amazing  best fast food Chinese Las Vegas <EOR> Love place tucked small shopping plaza walk only 5 tables but food great very fresh inexpensive  Every dish tried yummy  little comfort food gem love it  owner quirky sense humor she funny once know understand personality  Would recommend place hands down   Try orange chicken yummy  <EOR> This 2nd time takeout am still unimpressed  cashew chicken bland lacked flavor  Even unusual addition bell pepper dish still quite bleh  fried rice noodles accompany lunch special underwhelming well  hot sour soup ordered tasted more egg drop soup lot pepper pork thrown in  friends love place but palate disagree  <EOR> Just tried little gem  more take but couple tables eat at  very good service great <EOR> Tender chunks chicken fresh veggies good service  sauces flavorful  Great takeout option dine if can't wait  While waited order treated hot egg flower soup  <EOR> Food delicious!! service far best long time  owner sweet quick very helpful  plenty Asian restaurants near although place far well worth drive can't wait eat again!  Food priced very low quality amount served  $8 00 gets plate food enough leftovers another meal  <EOR> Excellent food service! tell man woman own bobo really take pride food serve  even made special chicken mushroom dish year old gave homemade hot mustard kung pao chicken beef broccoli chicken lo mein  complimentary wonton crisps egg drop soup really nice touch prices great too  most definitely returning! <EOR> Love place don't mind driving bit way it  owner nice! Fresh super good prices super picky Chinese food Las Vegas glad finally found awesome spot! <EOR> Small Family owned good place quick yummy Chinese  great deal $7 individual meal entree plus rice noodles   Basics great Beef broccoli chow mein breaded chicken garlic chicken all really good  Would skip king pao chicken   Overall good place take nights! <EOR> Wow place amazing Asian cuisine first rodeo  consider myself good judge Asian cuisine because am willing explore menu live grew area lot great Asian restaurants  city can't compare locations because am Los Angeles but know great food when taste place put its mark list try  vacation course search good lunch spot came up  When arrived day Thanksgiving empty just two customers during meal  lady served amazing very friendly informative just all around hospitable  She served egg soup wife loved but son into because texture   started pot stickers nice lady mentioned she fresh daily run occasionally which cool know  then orange chicken egg rolls lo Mein Mongolian beef which all amazing  son definitely wants come back when town think winner us  <EOR> When husband suggested quick Chinese lunch obviously down  He brought place he few times when he worked area    Let say nothing special inside  waited food thinking should definitely re do place  BUT then egg drop soup came  Then delicious Kung Pao Chicken chow mein rice arrived 4 95 no complaints left all    It's small place maybe 4 5 tables kind dark server owner  She kind funny told husband cooking 40yrs  prices reasonable beyond but food did taste greasy poor quality all  delicious  DELICIOUS  definitely back  lot  <EOR> This new favorite Chinese restaurant Vegas  ordered Singapore noodles crab rangoons pot stickers  All yummy  Singapore noodles weren't excellent but okay  Good flavor but only 3 shrimps little dry  Would try something different next time    So 2nd time coming   showed early pick order because came work lady front such sweetheart  She gave bowl soup while waited remembered second time coming thanked me  Super sweet  ordered Mongolian beef time let know is! <EOR> Quality food  Great taste  lady working front very helpful  Thank suggesting saving grilled onions Mongolian beef use breakfast next day <EOR> I've back twice since original review tried 3 more dishes!!  Kung Pao Chicken Delicious!!  Could spicier but very yummy   Beef Broccoli Lots beef!  Then again prefer more vegetables beef Beef Broccoli dish     House Special Chicken tastes chicken breast tempera batter sweet orange garlic glaze   Daughter ate most it     Next time try cashew chicken!  Bobo Chinese delicious whole wall specials won't break bank  <EOR> This hands down all time favorite Chinese food restaurant Las Vegas   food always delicious   boyfriend several times although live other side town food definitely worth drive   The restaurant itself squeezed small strip center Smart Final Smiths dining room tiny only 4 tables but restaurant does steady carry business   Shelley the owner husband whose name don't know single handedly run place   Shelley amazing   She knew boyfriend second visit even though over month since first visit now greeted old friends   She knows order I order same thing every time boyfriend likes experiment menu    hardly exception   She greets almost everyone calls comes familiarity knows people want before order it   astounding   As previously mentioned usually order Lemon Chicken  tangy juicy  while boyfriend orders random things menu   Most recently he twice cooked pork which divine     The prices more reasonable  making some best priced best tasting food Las Vegas   I think owner little sweet boyfriend and know he harbors inappropriate crush her but does change enthusiastic 5 star review!  Go!  Call Pick up!  food delicious!  Definitely worth shot! <EOR> When walked seated water and didn't even ask   Ordered egg fu young fried rice directly ordered hot egg drop soup delivered very good   soon we finished soup food arrived rice very good but egg fu young cut butter  so good 3 patties gravy great  young lady takes order greets when come visit worth trip  She talks she knowing for a long time  Great food great price definitely come back  <EOR> Great food great prices love waitress  welcoming friendly order house chicken! regret! <EOR> BoBo China regular spot ours because love service food experience much which consistently good!  I opted walnut shrimp time did disappoint! also ordered side appetizer crab rangoon which always hit!   Along oolong tea which welcoming cold weather real treat!  We regulars back many times over over again!  Thank bob china giving tummy happy ending always feels damn good! <EOR> Found place Yelp while looking new favorite Chinese place since just moved here  disappointed! really loved intimate atmosphere  Even 3 young kids lady waited super patient made feel welcome  hitting place often  sure  ordered few combos shared everything family style door under $20 before tip which rare family 5  <EOR> Excellent little place!  Absolutely amazing amazing  food which wonderfully presented fresh mention affordable!  newer place needs lot more recognition!  Family run hospitality owner exceptional! <EOR> Stop since wasn't far where try shrimp walnut general chicken special  also came egg drop soup egg roll fried shrimp fried Wong ton  bill came 19 00  <EOR> Dropped over weekend just check them out   menu extensive restaurant small not much room dining if coming large party but supposedly top Chinese restaurants country   Anyway ordered all day specials done within few short minutes   shrimp tasted fresh everything piping hot yeah burnt tongue getting preview before drove home   felt lot more sauce rest food otherwise tasty   It nice little neighborhood Chinese take out spot those SW Sahara Durango    deliver within 2 miles   I think restaurant run Chinese couple   wife mans front while husband cooks kitchen   Definitely worth supporting kind small business provides good food good value   I give 4 stars stars dedicted stone throw proximity current abode  <EOR> Tried first time tonight  ordered took go  Really glad did! picky bunch all happy  Lady front super nice helpful menu    Orange chicken amazing highly recommend  Cashew chicken delish  Fried rice really good east coast Steamed rice perfect Won ton soup yum  Egg Rolls really spring rolls  fav just skip next time   We told spicy mustard great but didn't any fried wontons try really missed those! <EOR> I should done review way sooner  came long time ago rainy day but very memorable experience   I remember exam next day didn't time cook wash dishes chose take out  most crazy raining day Vegas only customer there  she took order she asked sit down brought bowl hot soup while waited order   My order promptly made while waiting she found Taiwan  Before left she gave some dried Chinese herb some hot tea because she thought good health drink cold Thai iced tea very cold day   Their food fresh hot huge portion very affordable price  bad don't constantly crave Chinese take definitely regular here  <EOR> Bobo's great! wife Loves soup! Shelly owner awesome  lunch dinner specials can't wrong if your looking deal  Over all food good service also very good This always places!! <EOR> Love place!   I gave Bobo chance last year reading loads reviews disappointing    My husband love food absolutely adore owners    I slowly converting friends disappointed  food amazing prices fabulous atmosphere great!   The only reason why am giving 4 stars because bloody far away me! But honestly worth drive    Everything made fresh veggies still crunchy ambiance great    I highly highly recommend Bobo everyone search good chinese food  <EOR> Food 5 Star Service 5 Star Atmosphere 3 Star  place serves incredible tasting chinese food complete bargain   Husband does cooking wife runs front end   service always great she order   now eaten many times yet bad meal   Favorites Kung Pao Shrimp Mongolian Beef Beef Broccoli   still haven't gotten around eating Orange Chicken Shrimp Lobster Egg Foo Young which others eating told mare favorites  Know place only few tables don't any sort atmosphere   lot takeout biz   However am still giving place 5 because yet find place town better tasting Chinese food  <EOR> 