Lucky fucking star  35 minutes drive thru them give nothing close order  Especially when order specific due allergies health reasons  Fuck Taco Bell  Close location  <EOR> Horrible! day Grand Opening day lunch coworker  most wasted lunch money since worked area definitely felt cheated    They charge extra things used included dish ordered  meat practically missing action    The only thing good place newly constructed site no chance being dirty yet    The food certainly worth paid won't dining again    Very disappointing because very badly need new place eat around MLK W  Lake Mead  Thank goodness El Pollo Loco across street  <EOR> Everytime come location always getting food wrong  ordered Gordita chicken supreme over charged Cheesy Gordita crunch  back inside said politely wasn't ordered  Along 2 cheesy bean rice burritos  only 3 crew memebers 1 manager working location last night  only thing location close home walking distance  need hire more people location  Stop messing orders sheesh ! gave messed order keep which appreciated though  let's know customers away almost anything  <EOR> Freshest Taco Bell too  order cheesy gordita crunch meal crunch wrap supreme all fresh!! <EOR> I way making delivery Postmates  says business hours till 1am actually closed 15 minutes before hand  stayed drive through waiting no came   as proceeded drive off cashier standing outside getting something car  drove asked closing early tonight? she responded its 1am    which now 10 minutes till  Then told even time yet then she proceeded lie ran meat?! ridiculous  cancel order drove nothing  Whoever owns specific franchise needs keep close eye workers since going home early  <EOR> This slowest Taco Bell ever! pretty sure cashiers all high  given 25 hot sauce packets 1 burrito  owner Taco Bell should ashamed  excited neighborhood now can't come back  came today drive thru takes 45 minutes thru no matter what  Unacceptable  <EOR> the absolute worst taco bell ive drive thru line over 40 minutes          never come again!!!! <EOR> I give 1 star because can't give zero   horrible service horrible food does place new already smell bad inside?  Lots issues getting simple orders placed received  When finally food girl didn't want give receipt back  She said keep receipts   Um no  GIVE RECEIPT REPORT YOUR POOR SERVICE    When destination food horrible did taste other locations  trust shall never recommend location ever again  <EOR> Horrible  Bought 3 burritos  size hand  spoonful meat  Food wasn't fresh  worth coming back  Waste money <EOR> Waited long drive thru 33 mins counting would've left if weren't more cars behind me  COME never leave reviews but hear employees having conversation through speaker new location such terrible service want drive off but im stuck <EOR> This place worst drive thru she literally told she timer hurry could'nt even look menu wasnt even any cars behind us!!! No wonder no business there's still literally no cars come jack boxshe such BITCH!!! NEVER AGAIN    guess employees dont care bring business company     say fire bitch! <EOR> I sadly regret wasting time money Taco Bell    I today May 2 2017 @ 7 50 pm  ordered 7 layer burrito no rice  forgot put cheese it  only put 10 little pieces lettuce 9 pieces chopped tomatoes  am extremely disappointed  definition a layer needs explained  ordering 7 layer burrito decade  Today's 7 layer burrito smallest ever had   We also ordered taco burrito 2 burritos kids  wanted call them but contact information updated yelp   How give them half star? brave opening hood  location forget loyal customers don't come incompetent businesses  <EOR> 