Horrible service  girl took order mad cause couldn't pronounce words correctly  getting home food most bland Chinese food ever tasted   hate panda express but better <EOR> I've eaten three times now complain really good fried rice use white meat chicken way better then new York Chinese any place neighborhood   <EOR> Rude service when asking questions food  Server very curt  back  <EOR> The food good  love fried wontons  only done take always very quick  would given them 5 stars if only lady takes orders little more friendly  She always right point little no pleasantries  don't take personally believe just way she is  <EOR> I can't review quality food business never received any  ordered online 9 45 10pm pick time  arrived 9 50 lights looked closed quite some time  Waste time gas  Would nice if disabled your online ordering if unable fill order  <EOR> Aside musty odor place am huge fan  service fast lunch specials great food delicious  orange chicken always hot crispy pork fried rice  <EOR> We've ordered 3 times here  really close where live when there's craving oily sweet salty go to spot  Delivery took 30 35 minutes which wasn't bad  price ain't bad either   Everything Pad Thai Orange Chicken savory flavorful want come back more I mean could add white rice [which comes if order entree Orange Chicken] Pad Thai tamer flavor   should see large Shrimp Fried Rice good amount jumbo shrimp certainly addicting    The first time ordered them lady seemed nice  second order which phone call pickup order mom perceived rude lacking customer service but don't expect good customer service restaurant soldiered two people  Case point call order now on  She likes quick point    To conclude if you're close location serve deliciously unhealthy Chinese Thai food satisfy those burning cravings  <EOR> I've going little dumplings approximately 3 years  The food used excellent but within last year noticed change twice quality food meaning freshness well service I no longer advice support restaurant 40 dollars down drain attitude boot !!! <EOR> Been coming place few years food always hot fresh tasting always ready when come pick always friendliest customer service but don't care best Chinese food town always see kitchen  <EOR> Honestly great experience ordered grub hub  Usually grub hub orders take long time bring food cold but little dumpling  ordered orange chicken appetizer combo steamed rice  First off ALOT FOOD tasted great  liked definitely replacing Panda Express now on! <EOR> Ordered Cashew Chickew chicken horrible   Tasted old chewy dry   Lots similar reviews agree  <EOR> They $9 combo dinner 1 its much food  Large soup 2 wontons 1 egg roll your entree fried rice  Well worth taste great! <EOR> Ordered teriyaki bowl pot stickers combination chow mein    Teriyaki bowl over sauced lacked flavor very pleasant look at   Pot stickers mushy all stuck together  texture less desirable  least favorite item ordered  could only eat throw rest away  Everything them gross   Combination chow mein ONLY reason gave place two stars  actually pretty good basically only thing ate  <EOR> Came Vegas San Jose hubby craving dumpling ended its far strip but pictures yelp looked good !  ordered only dumpling menu also ordered pad thai thai fried rice lol food came paper plates both dishes NO flavor girl friendly its fault food sucked maybe should take trip SJ learn good food supppse taste waste 20 min took gross <EOR> Oh gosh   I haven't Chinese food while ordered it  chow mein chow fun     holy crap bad  noodles gross gooey sticky taste off ended throwing all food away besides 2 spring rolls halfway edible   People enjoyed food probably people love TV Dinners but if some self respect you'll stay away  <EOR> pork egg foo young amazing! <EOR> Super disappointed  Crab Rangoon no crab even attempt crab flavor  Panang curry awful no flavor no spice more bland gravy  bummed  <EOR> Baaddddd place!!!! Dont ever anything! Such rude front girl working here! called pick she just literally want hang phone am yet done ordering!!!! If just put no stars it! first time encounter such rudeness this! even saying thank customer! She just point order done leave! <EOR> I placed delivery order location  past weekend using Eat 24 Yelp account  placed tip order delivery person but when he showed he kept pointing receipt said cash where tip amount should've been  couldn't really understand he saying until he showed obvious anger wasn't going give cash  set account wouldn't bother always having cash fact he would angry forceful   was bit scary  He acting he going hold food back!? am actually just realizing upset he made me  ever order again   I mean 5 min apts  man trying intimidate 10% tip!  second time delivery person confrontational nasty heck going on? Why tips designate order processing since when ok delivery person threaten paying customer tip???  would suggest being cautious when ordering here!  Sent Yahoo Mail Android <EOR> Service good  Food ok  would order some other place   Ordered orange chicken General Tsao' chicken looked same  Orange chicken bland covered very thick sayce  General's dry spicy all  cream cheese ragoon edible   sweet sour sauce jar can  positive side wo ton crispy fresh  <EOR> I ordered place several times  But every time gets worst worst  Last time took them deliver food almost 2 hours  when called excuse very busy  No more Mongolian beef here  <EOR> Delicious made order fresh hot  Order lunch special Mongolian beef steAmed rice veggie egg roll Thai tea boba  Great little hole wall  <EOR> Food always fresh hot! best Thai tea town! Love appetizers fried rice! <EOR> Great pad thai food  Pricing very good most lunch specials 5 00 6 00 <EOR> Pretty good food price  They're service bit off putting times but glossed over since literally corner wall kind place  <EOR> This initial order  Pad Thai very good although little sweet side  Next time order different spice level  General Tso's excellent  Portions good  definitely order again  <EOR> Egg drop soup crab rangoons run mill but never even try favorite dish because sent wrong entree delivery   Yellow curry green curry pretty different especially $25 person delivery tip   Won't ordering again  <EOR> Just worst   Walked restaurant completely quiet  lady sitting counter phone when walked greeted only hi  Ordered food to go roughly 840 ish Egg drop soup veggie egg rolls potstickers chicken panang curry then immediately home which 10 minutes away    Now normally picky but food terrible   egg drop soup egg rolls tasted any Asian restaurant egg drop soup egg rolls  potstickers mediocre meat look questionable because some slight pink could eyes     Now chicken panang curry dish looking forward to  looked decent mostly veggies some chicken curry soup somewhat watery but tell why     tasted spoiled milk  know most panang curry coconut milk but tasted just spoiled milk now paying price several bites later     toilet    I never order place again  <EOR> For typical Chinese food place Little Dumpling great  live 10 mins away last 2 years remained favorite chinese delivery restaurants Vegas  Sure greasy Americanized Chinese food but damn good! owner also extremely nice takes no longer 30 minutes average them deliver your food  <EOR> My son know Chinese food     being 4 months in    we finally found Chinese food place     Great food!!! <EOR> Horrible horrible customer service! women didn't know spoke chinese she saying rudest thing such cheap only ordered drink boyfriend  Never ever comming again! <EOR> First all LOVE restaurant   tiny casual    but best all food service always amazing   Every time eat same lady cook I'm assuming she owner but sure  She always friendly serves sit down restaurant!  favorite orange chicken pork fried rice   orange chicken best ever had   sauce hint orange zest very distinct   good nothing fast food Chinese take out  also lot food little money   Lunch usually $5 includes entree fried rice soup egg roll   Yum!  also deliver $1 charge if nearby  <EOR> I asked if could orange chicken spicy    Yes she said  said ok want extra spicy  Ok she said  She lied  sweet must made hours earlier  egg drop soup good  any good Chinese restaurants SW?? <EOR> Really consistent Chinese food  Prices reasonable service pretty fast  Teo minutes away worth it  <EOR> Yummy tofu pad thai! lot better most other delivery thai options! <EOR> This new Chinese restaurant!  Love coupons tons second love ordering online  much easier website simple easy   The orange chicken great but personal thought put much sauce  pork fried rice die for  Tasty full meat flavored die for  White rice was    Normal? Next wontons  Crispy fried meat filled goodness    Can't wait some more soon! <EOR> I'm bit confused some reviews ordered delivery least 5 times even picked twice no incident  The food always good hot fresh  The delivery fastest ever one time did forget item but offered bring back I didn't take them it   This small take place Mr  Chow tried many end dirty dining close  A lot reviews say rude never experienced this    maybe English good? Chinese food differs no matter where are San Fran Chicago NYC you just try yourself really know if not  Me I Little Dumpling  <EOR> Good fried rice  Ordered shrimp fried rice   Other items ordered teriyaki chicken liked others did not  teriyaki bit strong but chicken very tender plentiful  Ordered #7 ribs tasted good but overcooked hard eat little meat them  No ate them although all tried them   Fast delivery  Wanted end positive note  <EOR> I order orange chicken very nasty never going back little dumpling  called tell them she said dealing hung up!!!! terrible customer service  <EOR> I ordered beef teriyaki bowl meat chewy could even bite threw meat tried swallow almost choked eat teriyaki bowl meat total waste money  say egg roles best thing ordered them  customer service pretty sad asked if few things lady rushed me  Plus sent wrong soup wouldn't recommend <EOR> This place gets two stars because food great honest  BUT place worst customer service  messed order when asked beef Hong Kong noodles gave shrimp Hong Kong noodles  called them back told them gave wrong thing she yelled saying No!  ordered! don't eat seafood all 100% false Id never life order seafood  told then she cursed said oh sh*t then proceeded say okay we'll come back fixed it  food good they're just really unprofessional when call them feel super rushed order  They're always messing when family orders well  If order sure 100% clear you're getting them  <EOR> DO ORDER HERE!!!!!!  I ordering place while but staff always rude  TODAY MANAGER BEYOND RUDE! FIRST SHE HUNG BECAUSE MISSED APART ORDER  part  Then when driver came door he saw mom fuckkkkk he demanded tip then told no sauce bag said idk just driver your calling why? called manager told issue she told pay delivery again nothing  No refund nothing SOB!!! NEVER ORDER AGAIN! found two pieces HAIR FOOD ALSO!!! Disgusting place disgusting service disgusting people! would give them 0 stars!!!!!!!!!!!!! NEVER AGAIN ONLY ORDER IF WANT HAIR RUDE SOB HANGING F'ING YOUR ORDER TAKING OWNERSHIP!!!!! <EOR> Horrible food horrible service  The lady took order rude never back !! Trust spend your money somewhere else    <EOR> Super dirty  Bathroom most disgusting thing seen place serves food  ate all time but seeing bathroom today never back  <EOR> YUMMMY !! place hidden gold mine!Had Szechuan beef guy made special cuz HATE onions gross peppers! could believe portion size! No way could eat all sitting! <EOR> Great food fairly quick deliveries  love NY Shrimp Rolls Won Ton Soup really really good <EOR> This place awesome   Service great food great price great!  Went lunch special Chicken chow mein  came soup egg roll your choice white fried rice  drink upgraded soup Wonton soup ended spending $7 50! left happy full still left overs  Went place Kobe next store yesterday opposite experience  Spent $22 sad hungry terrible service! <EOR> After being disappointed place few years ago thought would give them another chance  Should stuck first impression  ordered Thai Beef Salad take according online menu supposed spicy  When picked asked if spicy since asked spicy would it  told yes spicy  When home if haven't guessed spicy much flavor all  beef salad looked prepared beef broccoli strips steak used would real Thai restaurant  Very disappointed give another chance   <EOR> I searching decent Chinese restaurant few years now finally found it! hot sour soup wonton soup spot on  ordered barbecue pork chow mein moo shu pork which next impossible find both fantastic restaurant keeper! <EOR> Little dumpling came grubhub boyfriend works graveyard ordered delivery thinking wouldn't take long 4 stars grubhub thought it'd good  order food 7 30 said would ready 8 30  8 30 comes around still no food leave take boyfriend work  come back home roomates answered door food 2 thai iced teas ordered where forgotten  2 hours good delivered forgot thai iced teas paid for  mad don't even want taste food service alone left bad taste mouth  <EOR> This chinese delivery  always order Family plan B  Great deal amount food always left overs  favorite orange chicken chow mien chicken  hot sour soup good too  <EOR> Order came very hot 15 mins early  very good totally recommend sweet donuts hot delicious   Spring rolls ate everyone's saved dinner later  daughter loved orange chicken sweet sour chicken <EOR> It's hard tell if types Thai Chinese places going good  really specialize both excel both? usually  eaten few Little Dumplings around town probably best  would say specialty more Chinese side things good  fresh   On Thai side eh much  judge Thai place most popular dish Pad Thai  hamburger American roadside grill  If down then you're golden   The Pad Thai so so  Mas y menos  Noodles little limp sauce kind overwhelms  good value though   at $7 95 two meals easy  Nice staff though place busy tells OK kinda place <EOR> This yet far best fast Chinese food place Las Vegas  chow mein good! lot price  <EOR> 100% every time great food  Quick delivery fast friendly  never bad experience yet  place way better New York Chinese food place  Food arrives hot all time Little Dumplings AAAAAA +++++ <EOR> I always order food delivery place   live street away charge 5 dollars delivery  never problem even tip top   ordered teriyaki bowl extra teriyaki she fucking sends bowl straight sauce barely any rice 3 nasty ass shrimps   When called tell she didn't care when asked send another can't eat she told NO very rudely hung    I suggest nobody   horrible people don't deserve run business   <EOR> I tried place North Las Vegas both names very fitting Little DUMP ling! Heavy DUMP! service sucks food suck! never eat any locations Ever! don't recommend coming here! condiments dust them they've never used and or wiped clean! Don't say didn't warn you! <EOR> What great find! Huge value! Fabulous food ! glad found place! back sure! <EOR> We've frequenting place couple years now  Usually lazy evening when don't feel cooking eating out  We'll Eater 24 order online which really convenient  You're able order whatever want modified however without problems    Haven't great variety typically order small rotation things  Spring Rolls great  Crispy delicious cheap  always order Hot Sour soup  just best town  hard find made properly  little bit spice just right amount vinegar  Overall place hits spot is  Small hole wall take place pretty decent Chinese food  <EOR> It good! Definitely better  China A Go Go! little skeptical reading some reviews but everything ordered perfect! delivered arrived right time 45 minutes exactly!   The teriyaki chicken sweet sour chicken wonton soup pot stickers spring rolls pork fried rice steamed rice great! No complaints all! portions good size plenty chicken lesser amount veggies anticipated but very delicious plenty left overs    I wanted order beef snow peas but reading reviews decided order any beef entrees  thanks y'all! <EOR> This place hit miss when good its good but when its bad its baaaaad   only reason gone back because good  But lately  Ugh  addition lady behind counter nasty  She even nasty when call  Try call see yourself   If she nice pigs fly  Due stinky attitude bland food back  give up   food tasted attitude bad   If money bad would take it  if service food bad take it  Good luck <EOR> Got exactly ordered delivered within 20 minutes nothing complain here  <EOR> I would recommend Chinese place  food good customer service sucks   lady takes your order front barely speaks when come in  <EOR> If no star rating WOULD GIVE NO STAR! Take Chinese know Chinese food should taste like  I ordered tomato beef a dish off menu list tasted nothing it  cook put few slices tomatoes used canned sweet sour sauce meat chewy under cooked   chow mein greasy used much cooking oil dish  eggrolls nasty fresh mushy tasted thaw freezer put into fryer  customer service terrible no smile no greeting put hurry pace  food terrible would recommend place anybody  <EOR> I absolutely loveeee little dumpling much always order delivery when lazy days don't leave house because very close house too  today wanted same but haven't really much appetite am kind sick today but eat decided little something craving amazing Thai tea boba  called asked 6piece crab Rangoon 2 veggie egg rolls Thai tea boba delivery  girl phone asked if  all want three times said yes please yes thank you  Then she ahead said wow okay only 3 items k 12 17 bye  just astonished treatment she didn't ask where going delivered name  wonder if she even took down order food prepared  food amazing don't wrong times ordered food 10 people but lady phone really made regret calling order  should just stuck Grubhub guess just did expect kind awful customer service place ordering 2 years now  Very disappointed  <EOR> I ordered lunch special which around $6 tax included  wanted chow mein noodles included did mind upcharge which came 12 91  When received food chowmein bland no veggies just plain dry noodles  Disappointed called requested refund advised would return food  woman phone grunted response did say anything  called back she said bring food back hung me  When arrived refund she grabbed box took into back work station returned rest food sprawled all over if done spite  She tried refund $3 chow mein meaning paid $9 very little portion orange chicken rice if you've lunch special know exactly talking about  refused money decided dispute charge bank  contacted them see if charge cleared informed actually charge $17  did authorize charge never return bs ass place  knew something wrong when said would order ready 5 minutes  <EOR> My office orders usually once week  normally end getting Honey Walnut Shrimp white rice General Tso's chicken  normally larger order also tried some other menu items well  food alright experienced better  problem just overall flavor entrees just seem lack lot oomph  being said egg drop soup eggrolls wontons pretty tasty  <EOR> I last night some red curry shrimp level 8 spicy   hadn't ate all day craving some Thai food decided give try  average price $10 but Hardly curry  shrimp veggies completely filled container top sauce water only 3 4 way up  confused  mention tasted terrible zero spice flavor  Really ruined night morning woke starving because curry couldn't even eaten  Oh yeah rice hard  <EOR> I ordered shrimp pad thai go  lot person  liked though but didn't add lot shrimp  Just maybe four???    shrimp wasn't good  husband also ordered teriyaki chicken  He very disappointed  much chicken  Everything filled vegetables bottom  couple pieces chicken top  <EOR> Little Dumpling very delicious  ordered take food last night  finished 10 minutes  sweet sour chicken kung pao chicken crab rangoons  Thank you  <EOR> If zero stars option would that  ordered smalls teriyaki chicken Mongolian beef beef broccoli order both crab Rangoon fried wontons   The entrees came plain white rice  pay extra if want fried rice any other option  Mongolian beef could easily described salted onions few pieces beef  would normally least thought we'd getting  teriyaki chicken easily mistaken broccoli beef if didn't also open container  flavor wasn't very good could probably home without problem  broccoli beef more carrots then ever seen  Beef fatty hard chew    As appetizers  crab Rangoon consisted small over cooked cream cheese only pieces  No crab flavor no seasonings  Just Rangoon    where crab meat? fried wontons also hard seasoned very well    All food arrived barely warm ordering delivery isn't good suggestion  through good 90% away being over cooked poor tasting ended ordering pizza    Also delivery man very rude  He rang doorbell until opened it  once twice but repeatedly until made way down stairs open door  being slow either  Then when opened door he phone earphones talking someone  He handed large paper receipt pen  Didn't say anything I knew sign did   handed back he handed food  He again didn't say thing me  No thank no repeating order nothing  He began walk away looked receipt began turn around almost discuss tip  closed door just happened look through peep hole door he still standing all angry did something him  Sir tip didn't say word  thankful am nice person ORDER AGAIN SUGGEST TRY SOMEWHERE ELSE WELL! <EOR> Ok said before  Seriously  WTF strawberry chicken? cook probably sitting there  Oh Americans orange chicken  Why eat much? Oh Mr Fried Chicken walk hand while think better sauce     oh no trip shoeraces chicken fall into strawberry pie    wha   waaa   wait  GREAT IDEA!  I wanna chef's meeting that  mean really    were having Marie Calendar's Strawberry Pie when happened? dunno orders it  But whatever floats your boat  Ok crab rangoons   Why double wrapped much wanton wrapper they're gonna std? mean seriously CRUNCH CRUNCH plus liddo bit crab     Ok really is    this place ok  fast chinese american food  food isn't handled love  short order cook dream  Lunch specials corporate guy girl go  inexpensive  is   eh  Give panda    BTW Uhm yea 3  But minus 1 STRAWBERRY CHICKEN? WTF? <EOR> The hot sour soup could lot better  mostly vinegar  no spiciness it  <EOR> Ok strip mall Chinese always coin toss   don't you   Yelp reviews more positive negative gave try  Very good  Plastic forks styrofoam plates   But cares   can't dirty then   much food fast service   We'll back  <EOR> The pork egg foo yung gross! other restaurants good  some kind cake! only egg bread used  absolutely disgusting!  second time ordered 2nd disappointment   need real Chinese chefs help them out  eating crab cake no crab  sure give third try  <EOR> So far probably best chinese take out place found area  TONS food rice money hint If getting food yourself only small   General Tso's Teriyaki Lemon Chicken dishes far enjoyed all them  Prices great well   The gal front desk funny  Seems she's always rush but perfectly nice  people sense urgency really don't mind all  nice she always overestimates amount time it'll take finish your meal you're never disappointed   Not quite five star flavor but wouldn't expect type establishment either  Still think more pay for  <EOR> The only good food find egg drop soup corn   really yummy   corn gives sweet add it   spring roll decent taste any other   Mongolian Beef did all   rice gross meat weird taste it     I'll only come soup vegetable spring roll  <EOR> Just tonight everything delicious  ordered orange chicken General Tso chicken chow mein fried rice pot stickers wontons fried sugar donuts  Everything perfect  Ordering online easy great online coupons add free items  Really good prices too  Highly recommend  <EOR> Absolutely horrible service! Waited hour half delivery  Called said driver left 30 mins ago  am only 1 mile them  Called again said would call driver  Waited 15 more mins called back cancel order  just said ok hung up  never order place again  Don't waste your time unless don't really want eat  <EOR> The lady phone RUDE  placing order she rude no reason all  gave card number over phone felt may made mistake asked repeat me  She sighed said ill call back if its wrong before finished sentence ask if she number she hung me  2 min later she calls back cancelled order  <EOR> I ordered sweet sour chicken   i throw away  chicken edible  Very chewy  egg roll cooked all way  Just mush  wont back  Alot negative reviews little dumpling  somewhere eles  hope dont sick  <EOR> Little Dumpling comfort zone  Soup eggrolls broccoli rice maybe another dish two    delicious hits spot every time  We order through Eat24 right Yelp app food ready pick within 10 minutes  Order always right stomach happy  <EOR> It's exactly 100% authentic but sometimes  exactly you're looking for    go to Chinese takeout   Delicious fast great value get  kind hidden strip mall but worth search once you're there  <EOR> The staff awesome first all  Very friendly  My husband love place  Fast delivery  Quick take out  Shrimp lobster soup mixed vegetable fried rice good  Crab Rangoon awesome  <EOR> It ok  pineapple chicken fried rice gross   food wasn't hot most flavorful  wouldn't suggest place  <EOR> We pleasantly surprised Little Dumpling   Sure fast food variation Chinese Thai but wasn't bad all   Sure better but quick cheap Chinese Thai fix Little Dumpling definite contender  <EOR> The place could use little work but most Chinese food places  expect  The staff could lot more friendlier felt being rushed order even though nobody else waiting line  quite few options choose when comes dinner  Their price very cheap reasonable portions more enough   I ordered orange chicken came really well  No complaints dish  However also ordered beef broccoli beef very chewy  did taste anything   eating gum without flavor  recommend eating anything beef here    Orders 15 dollars more gets 2 free egg rolls  The egg rolls came sweet sour dipping sauce taste came can  egg rolls self very good  Fresh crunchy  <EOR> I ordered chicken egg foo yung sweet sour pork sesame chicken beef lo mein through yelp delivery  took approximately 45 minutes house which well within delivery window  absolutely amazed amount food received! Everything absolutely delicious! order again  <EOR> The lo mein consisted 95% noodles 2% chicken 2% cheap vegetables celery onions shredded carrots    Like most other chinese restaurants stuff food cheapest vegetables cut down costs  expecting more chicken some broccoli pea pods water chest nuts mushrooms etc  <EOR> Not good  chicken satay literally just chunky heated through chicken peanut sauce literally peanut butter frozen  chicken satay supposed be  also pot stickers weren't bad but didn't much flavor kinda tasted pre packaged frozen ones  Definitely overpriced quality  going back  <EOR> 