Excellent! Very fresh delicious  hole wall but don't let scare getting out  <EOR> First time tried Poke restaurant which popular recently  Medium poke bowl  Portion great  All staffs super friendly food amazing  Very clean neat cute restaurant  Definitely try again! <EOR> I love poke bowls  even girl hooked she doesn't even raw fish proteins but she own bowl spicy crab mix ins  Poké Pokú kick eating lunch all week! love it <EOR> My husband frequent place never bad experience here   people always friendly building always clean portion sizes very generous!  Even daughter enjoys food    I recommend Las Vegas style soft shelled crab  <EOR> My go to place poke bowls  always craving poke poku  Great service high quality food <EOR> Best Poke bowl place Las Vegas hands down!  Fresh protein great abundant selections sides Poke Poku sauce bomb!  Serving size huge generous sides   Friendly service restaurant always clean   If love poke bowls then thy place out  <EOR> Hands down best Poke spot Vegas Fresh flavorful filling They even variety complimentary iced herb teas choose which though really neat  Can't wait back! <EOR> Hopefully owner pays attention review     We came Friday around 8 30pm  When ordering girl informed close 9pm asked if we're taking which said no    we're dining in  While eating food which OK but nothing special world poke bowls started vigorously cleaning store putting chairs up  Made feel very welcome     hurry since want close now welcome  8 52pm sign off store closed  opinion    if your hours till 9pm serve till 9pm  Otherwise whole bunch other places choose where rushed door because staff looks late Friday night party  <EOR> The food great well priced staff friendly   Place little small I'd recommend going when busy  Plenty parking area also try crab meat OMG died freaking amazing !!! <EOR> This absolute favorite place Poke ! also amazing lunch deal $5 7   tried lot places best !! Fast friendly too <EOR> Best poke area  Awesome place quick fresh meal  Service great back again soon  <EOR> This place run of the mill poke place   put great care attention into each ingredient   sashimi fresh melts your mouth   seaweed salad fresh crunchy   tamago tastes sweet moist highest quality   There's many more toppings find only crunchy onion tobiko mango pineapple etc   I come twice already plan come back many more times   place little more expensive other poke places but I'd rather save money eat once while place eating other typical poke places   Highly recommend if you're coming town   surprised find place middle Spring Valley such random place stumble over great poke! <EOR> Great poke bowls  Very fresh ahi lots toppings choices well dozen different sauce options  lot free toppings good prices  Mmmmmm <EOR> Still long wait  Every single time come here  No sense urgency ladies behind counter  <EOR> Excellent!  Free herbal teas!  Great service   first time staff guided through all choices   Food stellar   only downside MANY choices each poke bowl  takes long time put all together  line runs slowly   may waiting even if only few people there  <EOR> This place OK lunch special which include sushi burrito miso soup healthy water gyoza +$1 50  When started ordering lady making food said miso soup water only if dine but if check huge sign outside doesn't say dine only  she checked manager she said yes only dine she end charging burrito gyoza  wanna say false advertisement couldn't even honor it  other hand boyfriend ordering food he asked shoyu soy sauce lady said don't it  Which poke place don't shoyu soy sauce!!!!!! never back!!!!!! <EOR> Create your own poke bowl salad  Tons add ons sides  Everything tastes fresh  Good price get  If poke and or want something healthy change when eating then here  won't disappointed  <EOR> I just happen see store name driving down rainbow Blvd decided give try  say staff very friendly helpful  If you've never poke poke bowls before they'll guide through mix match type system ala sandwich shops  Now down good stuff poke definitely fresh  mix some ahi tuna salmon spicy tuna sauce mix chose signature poke paku which little kick just it   wouldn't say absolute best poke but definitely great clean environment good staff  also helps free macaroon ice cream sandwich buying large bowl not sure if current promotion   definitely coming back again soon  <EOR> I poke bar  Food Fresh healty  toppings unlimited which great bonus  very friendly clean  just dont why girl only wears glow when she handles your food  All other workers wear 2 glowes both hands suppose girl always happens serve only wears 1 glove right hand only happened 3x now   And dont see wearing glove when walk seems she already all time  Which little uncomfortable since she touching food hands dont know hands touched before she touches food  Since its raw fish think should put gloves infront customers them already while waiting next customer  Dont know if use same glove many customers if change them each customer   Just something am very picky hygiene  Since its dealing food health  Taking star wearing glove only issue  Other no other complaints  <EOR> My favorite place so far decent food little bit pricy though  Don't forget check in! discount stamp card give free order  <EOR> This place AMAZING! craving Poke did some research    The girl helped super nice  eat again before leave Vegas  <EOR> Ordered delivery house under 35 min!  Very fresh proteins big portions I ordered medium size still leftovers Their calamari appetizer delicious too   I would definitely recommend visit again! <EOR> Delicious big bowls sushi variety flavorful toppings including Kizami nori! Try fresh assortment drinks such complimentary burdock root iced tea  can't wait until start serving Tornado Potato which tasty fried potato swirl recently tried Korea  3 <EOR> My favorite place whenever poke comes mind Vegas  Customer service always friendly  When dining miso soup offered  During weekday lunch hours would specials  also complimentary self served teas choose from  <EOR> Very friendly staff   Fast service    Tastes great   bonus 10% off checking in <EOR> I  few days ago friends tuna salmon good services nice too   would recommend <EOR> My first time poke bar   the staff helpful   food excellent    the place clean  highly recommend   surely come back again! <EOR> This best poke place to! tried few SoCal another Vegas  great selection fish toppings sides  favorite fish albacore red snapper yellowtail salmon  also comes free miso soup when dine in  Wish SoCal bc would keep coming  Definitely recommend if you're in Vegas! <EOR> Just finished poki bowl really impressed  place definitely must try  Mix Korean hot sauce Gucci sauce its money! Healthy filling    back! <EOR> Typically use EAT24 app order always burrito combo drink dessert option tornado potato  Then when pick food never potato resort brick hard macarons  Food good but service customer service is <EOR> With many new poke places opening far favorite  workers super friendly made feel appreciated customer  came during busy time but put effort serve all customers timely manner  ordered small bowl super filling  sauces addicting haha  already eaten many times still end going back try sauces  only food delicious but give free miso soup organic tofu inside when dine in! miso soup perfect touch all infused flavors  also love complementary teas  don't even started macaroon icecream mmmm <EOR> Really good poke  many sauce mix want try them all  place good customer service friendly atmosphere  definitely back again tell friends poke place  <EOR> I love place    worth every $$$ book  people preparing food always nice smiling  <EOR> What just now starting sweep East Coast firmly established presence West total delight POKE POKU exemplifies means solid Poke Sushi Burrito joint   POKE POKU located strip mall ample parking  busy seating dine in if dine in also complimentary teas miso soup   opted quick take out two medium Poke Bowls  THANK having octopus scallops protein options! Everything fresh oh so yummy  great variety sauces toppings sides etc  sure please any poke fans  medium more enough under $13  also offer some desserts such macaron ice cream fish ice cream ice cream served fish shaped fluffy pastry    Great place  Ability order via Yelp plus  totally return  <EOR> I see roll better   I came before first time just try  I ordered medium bowl more expensive see roll   The lady mixed bowl seemed new didn't know she doing   I told spicy when told put best sauce she put spicy sauce bowl  didn't come back that  <EOR> I come regularly since trying eat more fish  ordering style similar chipotle's  start end order step step  Starting salad bowl option several sizing options   Next choose your sides  many options chose from Spicy crab meat regular crab meat avocado edamame etc  Next pick your fish  many fish options including yellowtail ahi octopus  fish always fresh plentiful  Then chose your sauce toppings  free teas drink music play awesome   Don't forget use punch card frequent purchases  <EOR> If love sushi you'll love place! unbelievably good always fresh  only complaint long takes order but know people don't know order takes time  Don't let stop trying place though  definitely worth  why keep going back  <EOR> I always loved poke lately craving it  bad Poke Poku far house because otherwise would visiting place twice week  even rate would take years sample all available permutations   Poke Poku set Subway Chipotle where stand behind glass tell server would assortment ingredients  husband both ordered medium bowls which gave each three scoops protein  yellowtail tuna salmon he two scoops tuna scoop snapper  Next comes two sides seaweed salad [yum!] both spicy crab edamame   Then choose your mix ins fruits vegetables [cucumber mango onion etc ] toppings salts spices [roasted garlic ginger tamago etc ]   Last comes sauce chose Hawaiian style sesame oil Sriracha Aloha ponzu husband Japanese style same Hawaiian but swap Sriracha Aloha wasabi mayo   server mixes all bowl serves them your pre ordered base  both picked mixed greens although could also select rice white brown mixed baby kale my first preference although when    As said thousands possible combinations try but both pretty pleased choices  fish fresh portions plentiful  just wish could tried kale   It's fancy but filling  and reasonably priced freshly prepared fish around $25 two   if you're mood some island style eats pop Poke Poku! <EOR> Im wow'd poke place  Great service great food  very good selection each addition base protein mixings sauce  softshell crab mux its perfect bowl  Clean comfortable dine in  Cant say enough its must check out! <EOR> My wife shared video promo Poke Poku having day only $5 sushi burrito    And being islands loving sushi couldn't pass try out   So many different types toppings sauces combinations    my wife white rice fried shrimp tempura spicy ahi cucumber avacado Poke Poku sauce   I white rice Spicy crab soft shelled crab avacado masago white onions Poke Poku sauce   both DELICIOUS!!!   they lunch special 11am 2pm believe  sushi burrito miso soup dine only water $6    When chance check them out <EOR> Really Really Really impressed place!!! first time getting poke bowl guy helped knew it  He walked through entire process  Fantastic customer service! definitely recommend back! Keep awesome work guys! <EOR> Worst freaking service  Took forever just place order when finally did guy rushed through order fast sloppy mention he didn't right  never recommend anyone <EOR> First time here!!! give five+ stars if could   Nice friendly staffs fresh foods cute interior!! Definitely new favorite Hawaiian Poke place!!!! <EOR> Came first time way home ish some appointments SW side  friend just came earlier day told group fb chat lunch special  Sushi Burrito miso soup dine only $5 house made teas dine only varies per day 3 gyoza $1 50 extra                       Their original menu follows  Step 0 Poke Bowl Poke Salad Small $9 50 2 scoops Medium $11 50 3 scoops Large $13 50 4 scoops   Hawaiian poke 5 oz $8 00 10 oz $14 00  Poke burrito 1 scoop $7 50 2 scoop $9 00    Sides Shrimp Shumai $5 00 6 pieces Gyoza $5 00 6 pieces Takoyaki $4 00 6 pieces Step 1 Base White rice brown rice half half mixed salad  Step 2 Sides Choose 2 Extra side +$1 50 Seaweed salad edamame crab meat spicy crab meat avocado fried shrimp tempura  Step 3 Protein Extra Protein +$1 75 Tuna salmon yellowtail scallop snapper spicy tuna soft shell crab shrimp octopus seared albacore  Step 4 Mix Ins Masago red onion white onion cucumber cilantro pineapple mango organic tofu tomato  Step 5 Toppings Unlimited Green onion jalapeno crispy onion roasted garlic tamago kizami nori bonito sea salt ginger corn tobiko wasabi shichimi  Mix Sauces lots styles essentially mix different sauces but include Sesame oil spicy mayo spicy chili sriracha aloha ponzu shichimi eel yuzu ponzo mango guzzi Korean spicy chili wasabi mayo                        I opt'ed lunch special completely hungry tend eat much first meal day  sushi burrito consisted seaweed wrap which white rice added machine sprinkle furikake  some reason opted seaweed salad spicy crab meat  pile sides before getting metal mixing bowl your protein mix items sauces  salmon lover definitely salmon added red onion cucumber  Wasn't familiar sauces but opt'ed try signature poke poku style which consisted mix sesame oil spicy mayo spicy chili sriracha aloha  sure aloha is  Lol   What didn't realize burritos cant toppings cuz for obvious reasons cant really put toppings burrito  Lol   DANG next time im getting bowl LOL wrap cut half  If dine lunch special give small bowl miso soup access house made teas but honest cups right next think anyone it The ingredients use pretty good  only complaint much sauce used mix  Next time may opted just pick specific sauce two use  Made quite messy eat sauce filled  Would more natural taste  Sauce seemed cover lot    SIDE NOTE some side tables Samsung QI's wireless charging pads people charge phones while enjoying meal  <EOR> In past year eaten lot poke places far new favorite   feels authentic amazing quality  Also staff cares!  Ingredients all super fresh  Oh walk thru each step   seems over whelming but hold your hand each step! Unlike place down street lot choices don't matter don't want  Oh other place down street looks nice clean but sanitary issues   Speaking which ALL employees face masks 1 2 pairs gloves all times when near food   Added bonus Samsung wireless charging table   Oh 3 types water tea yummmmmmmmmmmmmmyyyy healthy   Lunch specials great even if upgrade  <EOR> There lot 5 star reviews Poke Poku let those folks convince place's brilliance  bit meh  If you've poke Fresh Catch Honolulu fish market Hilo even Safeway Lahina you'll find offerings bit confusing  buffet  your own poke spot  ingredients all fresh good but think poke benefits bit time sitting blending ingredients    The staff completely clueless process bit arcane newcomer  aren't any toro chips purists  serve poke over rice solo bowl  <EOR> Amazing LA style poke   Their fish fresh cuts big  Personally way because taste seasoning + fish  Large best value  4 scoops protein   Interior trendy clean  also sell some UCC coffee  line sometimes builds but sure they'll figure out   5 5 <EOR> I moved Oahu tried many poke place n since moved rainbow  poke place  Good portion fresh ingredient ll say actually really good taste  Brought friends couple times n all favorite still Hawaiian sauce  Strongly recommend price range  Just mind wait time during meal period     n say food line moving fast enough patient    <EOR> I pretty committed Toosee Roll but Poke Poku may new favorite    One reason mix sauces have  different styles already created  far korean style today Hawaiian style  But besides those two Maui style Kid style LA style    just name few more  Something every taste bud   The ordering process bit overwhelming little tedious but many options toppings  guess  bad thing complain big scheme things   Definitely worth checking out  <EOR> There bowl size well proportioned  seafood fish  lots add ons choose from  mention sauces u add  <EOR> Great fish   Korean chili good  Next time we'll salad   awesome healthy alternative toppings endless! <EOR> Nice ambiance attentive service fresh ingredients great flavor  more could ask for?  Would definitely recommend friends coming back again sure  Thanks!! <EOR> Wonderful fabulous delicious else say   LOVE healthy   Excellent service   Fast   more ask for  <EOR> I pretty impressed place  wasn't very hungry knew small size bowl would enough moment  employee helped nice accommodating  wish name! But she made order absolutely perfect! much rice furikake  requested tuna NewYork Sauce along scallop spicy mayo protein  appreciate she very diligent precise  She even asked if wanted mixed different bowls if would ok if she used same gloves  appreciated even though did mind all  Shrimp tempura crab meat side  also give u small sheets nori if wanted hand roll  Mini miso soup dine in only!   I knock off star because small already $9 50 small course additional add ons $1 50 so   does definitely add up  <EOR> I love sushi  love good quality Poké even more  Poké Hawaii am glad now taking over mainland  sushi but little nigiri rolls but bowl lots yummy other stuff!! tailor your bowl if you're fan things imitation crab mayonnaise cream cheese which sometimes surprise sushi roll don't endure that  overall happy camper  place relatively well priced good meal obviously bit pricier going McDonalds but    trade off between health slightly higher price point  Medical bills definitely more expensive long run  Side note did know only 4% population Japan overweight? Some main parts Japanese diet fish seaweed  think huh? <EOR> We hooked poke during last visit Big Island  lunched today Hawaiian Bowl best since Kona  although weren't used all decisions  young man serving great unhurried  Also picked some Takoyaki which made spot  He told California chain soon four outlets LV  <EOR> Yummy food great experience  Last night Friday Nov 24 made order via Yelp actually tied Eat24  paid order instructed would take 40 minutes pickup time confirmed takes only 5min assemble   Maybe busy time  Showed 40 minutes 8 20pm empty restaurant two young girls employees eating table side  quickly greeted them behind counter wait me  Upon informing pickup order Yelp she panicked side grab piece paper whispered other girl forgot one  She came back told sorry customers forgot all wouldn't take long  said fine knew wouldn't take long which why 40min little much wait   Just very professional responsible forget order  Lucky wasn't much rush which why most people order online so ready pickup when arrive   Someone else may even left single star even though food amazing  3 stars food would 5 if altogether smooth experience  Also reason did tip  never know happen tend tip all info  No sense tipping card when forgot entire order lol  just smart  Place clean always  manager just needs hire people more focus  still back just won't order online again  <EOR> Nice helpful very friendly staff establishment  Poke bowl also well deserving 5 stars  Fresh ingredients all kinds different combinations building your burrito poke bowl  place where Poke fanatic must stop try  favorite other Poke Bars area  <EOR> Poke poku favorite sushi burrito spot but isn't worst! offer bowls! prefer bowls multiple choices protein chose unlimited toppings sauces  If dine free tea water miso soup! weekdays offer lunch special $5 sushi burrito! enjoyed gyoza which favorite things menu  think bowls little over priced but portions decent  <EOR> Decided give them try  large bowl gets 4 proteins  Same all poke bars good variety toppings  Most toppings free  love fact sides favorite fried shumai  give complimentary cup miso soup dining in  Atmosphere more Japanese bar  sure where Hawaiian came aside some decorative palm trees  Lots Japanese Korean music blasting  Staff friendly just sure put gloves when serving you  <EOR> Another poke place vegas  dont know if just ended putting many weird things bowl but overwhelming flavor  many options put your bowl well sauces  Fish tasted fresh but somewhat small portions  Customer service excellent  Interior cute homemade teas  Hope try again better bowl <EOR> Great service fresh food  staff really helpful first time eating explained menu offered recommendations  <EOR> Very clean establishment friendly staff free wi fi free wall chargers most importantly food awesome also its healthy food lots options decor also very nice  prices its really affordable! Definitely coming back recommending place! <EOR> I love poke bowls!   It's great lunch option small bowl perfect amount food truly enjoy fun environment here  play j pop videos find myself always better mood time lunch coming end   So why 3 stars? 2 reasons They advertise fresh avocado even show own marketing images but really offer mashed avocado only  fan mashed avocado poke bowls plus strongly feel should sell advertise  second reason bowls more expensive competitors $3 $5 there's tons competition there   Pros Complimentary miso soup dine in only Complimentary teas a variety fun flavors Fast friendly service Build your own business model Lots delicious toppings sauces <EOR> AVOID! salad poke bowl dinner food poisoning morning after  body never experienced food poisoning extent   lets just say pretty much goner two straight days  Never coming back including other locations  Don't want risk experiencing ordeal again <EOR> First time BOGO happy hour 2 5 brought here  Buy bowl burrito whatever second free dine only though which fine  place very similar many other poke places springing las vegas now  pick your starter white rice brown rice salad mixed salad then move your normal proteins toppings  kind sad run yellowtail already though it around 300?   did just open think still trying everything right say because really slow but something think time  miso soup little salty  Oh! multiple desserts potato twister! wanted try but already gotten medium size bowl 3 proteins multitude sauces secret sauce wasn't wall provide called GUCCI SAUCE  shiz good  can't tell what's because would tell whatsoever  it's secret sauce haha also really liked feel place very Hawaii made feel really relaxed  thing distinctly remember waitresses workers ? walking around wiping tables Christian Louboutin heels LOL give props working type establishment high heels lolol definitely back test place again  <EOR> This place awesome  wife shared large bowl  Really fresh fish great Rice lots delicious toppings  If aren't sure order then just ask people counter works well  place SUPER CLEAN! Definitely huge selling point me  back without doubt  <EOR> Came because 5 star yelp rating almost rarity hundred reviews     5 stars giveth  jaburrito sweet poke book  Place very cozy worth dining in  miso soup far better some japanese restaurants    free when dine in  fish very fresh sauces sure delight your taste buds    Haven't tried free tea but surely when wife come back  think specialize bowls vs burritos but won't disappointed either  staff more helpful recommending get  Keep guys! <EOR> Love place  live nearby regularly  Portion sizes large everything always tastes very fresh tasty  Also never seem busy which good but maybe bad them   Recommend try place great alternative your usual sushi spots  <EOR> I  Love  This  Place  Everyone works friendly T T used hate poke bowls before coming here    LOOOOOOVE JUST WISH CLOSER   location Southern part Vegas would ideal    close red rock casino somethingggg <EOR> Great place poke bowl  Fun friendly staff island atmosphere fresh ingredients  Alot places afraid sauces   Not am sauce person  top free miso soup sheet seaweed  Great flavors prices worth try <EOR> Super friendly helpful staff  first time good!!! medium poke bowl more enough! All food fresh complimentary teas tasty!! back!! <EOR> First time visit   really impressed  Friendly very clean atmosphere  large bowl walked through entire building process  Large portions fish seafood looked tasted very fresh   definitely back   If dine also free bowl Miso soup <EOR> There ton poke bowl burrito places popped last year trying all them say place favorite  Very fresh fish ingredients really tasty sauces  usually bowl poke poku sauce  Looking forward trying other sauces  Only improvement think line dinner time slow  <EOR> Poke Poku better poke bowl options despite marketing themselves Hawaiian they've standard build as you go format  PP stands having more add on mix in options traditional slant roasted garlic furikake seasoning dried seaweed tomato bonito pineapple  also variety traditional sounding teas available drink station though admittedly didn't care ones tried    Unlike most other poke bowl places tofu scallop protein options  bonus star mixing protein veggies sauce hand before putting them bowl  seems obvious but lot places just drizzle sauces top leave bowl dry marinated flavors big component look great poke bowl americanized otherwise     There's free miso soup dine in  free yes but also possibly worst miso soup ever because distinct dishwater taste made think no wonder free  Definitely area improve upon but  easy overlook when your seating options include giant indoor beach umbrella turn your lunch break into mental mini vacation! <EOR> Woah Ramen such good portion $5 less  food fresh fast simple order  variety teas drink from  love atmosphere simple clean  Spicy ramen spicy  Good lunch specials good prices fresh food! <EOR> One best poke place town  live 35min away but still eat   good place is  <EOR> The bowl amazing but service wasn't greatest  While waiting order  Something looked good girls preparing asked was  She said burrito? don't know you're talking about    course could see burrito then into further details asking ingredients she used  feel she could used better verbiage could more pleasant other using tone made feel stupid  almost wanted leave point but decided stay  Then different girl helped bowl  told first time  She started off great asking if wanted brown white rice  Then she asked which side I'd let taste spicy crab  She didn't explain all sides just assumed ones open  Toward middle process she asked mix ins I'd protein choice asked if avocado  She said yes but side  asked where because couldn't see it  She oh over covered   next time come if want now it'll extra dollar  She never explained all sides explained first time customer  asked if way could avocado instead she picked crab off put avocado instead  she switched side she mixed protein choice mix ins left without excusing herself  Then some guy ended taking over order  just feel service felt little off  Other service again food tasted amazing  Prices feel little high  paid $11 extra small bowl  <EOR> Poke bars dime dozen days but some much better others   Poke Poku calls themselves Hawaiian style poke bar but am sure Hawaiian it   think same other places exception some fried appetizers desserts   What liked Complimentary teas available Free Miso soup when dine in Free Wi Fi Fruit toppings pineapple mango Lots fun sauce combinations Friendly workers    What didn't Avocado offered side but more guacamole  dont care guacamole poke bowl I'd rather fresh avocado  price much more expensive competitors  large bowl which 4 scoops protein $13 50  The miso soup although free only filled quarter way full pretty tasteless   All all if want spend $15 lunch probably elsewhere  <EOR> Place really nice hip modern atmosphere  Walked greeted big smile welcoming attitude  Jayden gentleman helped out  Told first time  He kindly guided through menu explained steps making build your own  med build your own poke bowl  $11 bad 3 choices seafood  Option  white rice brown half half mixed salad baby kale  next choose your side protein mix ins toppings  Each order served miso soup  offer 3 delicious teas free well  Definitely worth every penny <EOR> This place best poke ever had! Great service dope atmosphere inside good music  Food top quality healthy too! Definitely come if Poke  <EOR> Asked avocado added bowl  lady told they're making wait  saw two employees sitting corner eating on break   lady front could've avocado but instead she waited guy break come back them! stupid !!! <EOR> So glad ran into place  Brand new think new plaza where goodwill is  fish super fresh skimp portions  There's lunch promo $5 sushi burrito $7 poke salad comes miso soup! Also complimentary tea!! total total $12 some change  UNHEARD OF  Seriously STEAL  many toppings options  also crab mix real crab which bomb salad  various sauces cute names  tried vegas style which sesame oil Gucci ponzu  Lol also fresh marinated garlic topping which BOMB don't see often other poke places  Only downfall no cream cheese which boyfriend always requests anything poke sushi  Lol literally killed both orders though  small salad good portion  Next time thinking trying bowls  environment clean cute cute little bench table kids too  Haha  def must try lunch least  U can't price  <EOR> So disappointed especially because poke cheap   this spot poke salad but today fish fresh  Tasted extra fishy took couple bites couldn't bring myself finish rest tuna waste  <EOR> Really good! Nice selection toppings mixins plus huge variety sauces  Great presentation well   Fish super fresh seaweed crispy  even tamago bonito unlimited toppings section  guys really doing right!  Complimentary miso teas sit down diners    I missed themed preselected bowls See roll down road but think poke poku bit better overall  certainly punch card closed no time! <EOR> Stopped quick dinner Wednesday night   The decor fun comfortable  service friendly prompt  menu fairly easy read understand    The standout quality place variety ingredients added your bowl salad  really load ton stuff   Overall food tasted very good clean  would return  <EOR> This place amazing  fresh fish extra ingredients weird corn brewed tea  glad stumbled across place trying another poke spot  staff nice walked through process recommended things us  most definitely back  <EOR> Think Subway but Poke  opening weekend  Quantity food great but quality poor  Everything bland lacked Flavor  We're many items  pass next time  better Poke options there <EOR> Oh God place good  addicted Poke 2 years probably favorite  Here's four reasons why Poke Poku excellent 1  soft shell crab option  2  If want small portion extra small option  3  Unlimited toppings 4  yellowtail option   Seriously bowls fresh delicious  <EOR> I love place! almost every week   man love large poke poku style bowl now vip! <EOR> Tried place last night   food amazing service excellent! little pricy BUT give lot food well worth it! definitely returning soon <EOR> This place poke bowl best then aloha sauce bom  gonna come back eat poke burrito soon  <EOR> Delicious poke! Generous portions provided  korean style sauce spicy but eat spicy food often  <EOR> My whole family including myself love place  tasty fresh friendly service  I love full control your sushi burrito  free Miso soup while dine oooooh  free teas soon walk little boards explaining benefits  Perfect having cold teas soon walk wait line   I've taken maybe 4 5 different friends all agree  only bad experience never told stamp cards already dozen times  But won't hurt your rating  now muahahaha  Jk <EOR> So meaning try Poke Poku sometime  feeling more your traditional true 808 poke but more new trendy style build your own bowl then pick your protein sauce toppings  truly no problem especially when your starving post long run craving raw fish rice  lol!!! Hawaiian definitely theme down minute walked into restaurant  island vibe only thing missing local hawaiian station  appreciated playing current music restaurant    It first time Poke large bowl three different proteins spicy tuna salmon albacore  toppings tried crazy  Nothing worst then overkill takes away fish  True Poke never sauce but fish quality  feel quality good Poke Poku  sauce LA sauce  tasted basically spicy tuna sauce would sushi felt  Good  portion size feel your getting cheated all money pay  many different toppings options really could back everyday week never exact same thing twice  nice options comes beverages  refrigerator different bottle cans choose fresh made teas three different ones   just Poke bowls order gyoza  solid  only thing odd ask gyoza sauce doesn't come one  just started serving ramen noodles menu    The service five stars  gentlemen making bowl over steps being first time  Friendly attentive made first experience great one  <EOR> Fresh food lots options delicious sauce great service  Love all bonuses dining in  <EOR> Oh goodness Poke Poku! eager try poke naturally forgot take picture beautiful food  Next time sure! Poke expert any means but believe spot gave become one   I know sounds cheesy lol    Seriously everything delicious! tried rice bowl half half white brown rice 3 scoops protein yellowtail salmon spicy tuna LA style sauce  sides toppings chose spicy crab seaweed salad sweet egg patty forgot name roasted garlic red onion red orange fish eggs green onion futikake seaweed strips tomato mango probably some other stuff can't recall  many tasty options everything fresh prepared right front you  also ordered Spicy Ramen steamed Dumplings which both special $4 99! Both very hot tasty well know sounds really pigged but really DID! Although shared ramen dumplings still could manage finish medium bowl because really load up  enough leftovers snack following day  always exciting! food absolutely excellent employees friendly atmosphere positive vibe clean offer free Jasmin barley corn tea  can't wait back again!  UPDATE 06 09 Came late night dinner  noticed didn't little stamp card first time came asked Ralph if could stamp new card last time he totally cool it! Once 10 stamper oos medium poke bowl $0!! Thanks being chill Ralph! Awesome customer service!   Also just noticed advertise coupons back Smith's grocery receipts sure keep eye out! <EOR> This far new favorite poke place all Vegas!!! portions amazing flavor everything just spot on  place really brings nice family atmosphere  Normally poke places wouldn't feel full satisfied  happy don't back islands drive Cali great Poke  staff great really great manager! try come much often eat poke  <EOR> My 3 year old dinned last night usual  poke bow amazing! never bad experience bowl salad  downfall few changes made even though price dropped large bowl 3 scoops fish instead 4 used be    What continues sad don't offer any sauce any fried items  come purposely because kid likes fried stuff but he also likes sauce don't know anywhere else serves calamari without sauce  Odd    Lastly while dining music wasn't edited version  F bombs blaring away  Luckily kid didn't notice parents younger kid behind didn't seem notice but eventually someone big stink this    I'll keep coming back but ordering possibly won't ordering fried food <EOR> Solid poke spot  many places Vegas feel wasn't anything write home about  terrible but mind blowing  staff very friendly  didn't long wait others mentioned  fish reasonably fresh  Everything just okay  rice okay  fish okay  sauce okay  You see where going this  Where did miss mark having tornado potato advertised tabletops menu but having stock  basically told hold breath ever being available  But $5 sushi burrito lunch don't feel could complain  <EOR> So delicious! Very fresh large portions  Highly recommend poke salad when looking eat healthy <EOR> Why Colorado!?!? Sigh    we're always behind trends awh well let's into it!  Food 5 0 5 0 Service 5 0 5 0  Environment 5 0 5 0  L A  Style Poke Bowl  Fell love place many reasons  serving sizes incredibly generous price pay  variety extensive food flavorful fresh! Zero complaints added bonus employ friendly helpful attractive counter servers  <EOR> Glad another poke place down street!  everything tasted fresh fish toppings white rice just right  miso soup homemade free waters side healthy jasmine corn water burdock weed   Definitely coming back again! <EOR> Great poke bowls very friendly service  bunch times now ingredients always fresh flavorful  There's never really line although does take little bit them construct each bowl keep mind if you're hurry  wish cabbage base some other poke places town but no biggie  Highly recommend glad they're part town! <EOR> My new favorite poke place!!   Food fresh delicious!! Friendly employees!  Great prices    2 thumbs up!   I won't going anywhere else  <EOR> Amazing  medium bowl spicy tuna softshell crab  seared albacore tins veggies Hawaiian Sauce  love sushi poke places tried many town  Many just average honest between Soulfish Poke Tail Fin etc  Depends day fresh fish tastes spending  $10 base plus bowls always annoyed amount upcharges stingy places non existent basic portions whether protein veggies  don't eat often but love healthy spots quality among give value your money  place it  never heard Poke Poku until randomly AutoZone new plaza live SW  passed many times but just those places don't see never heard mentioned  staff polite trying rush through order all many places among love all food options desserts  hands down become Poke place handful places Skinny Fats Greens Proteins arsenal delicious but healthy options when cooking  Can't recommend enough  prefer SW location live mountains edge among being more spacious little island getaway compared Eastern spot which work near  Don't hesitate if seared albacore avocado included options alone Lol! A+++ <EOR> I love place lunch specials when dine miso soup   although feel never ask u u want if ask yourself    also different types flavor water teas enjoy <EOR> I ordered Medium bowl which 2 scoops protein  protein servings pretty hefty which great  Fish tasted fresh  Service awesome    It little pricier compared competitors same area  toppings pretty limited only couple things then gotta pay $1 something per extra topping  more expensive  same price unlimited toppings other Poké shops same block    Spicy Crab meat tasted Mayonaisse y   I'd come back again fresh ahi  <EOR> Couldn't find any Sashimi decided try Poke Salad whim   Found place when walked Sat during lunch saw lot people figured must good    Ordered medium salad Tuna Salmon Yellowtail Poke Poke Style sauce   lady working very patient asked all names didn't recognize added few those see taste like    I am wondering why world never tried before!  awesome   definitely spot regular basis now    Delicious! <EOR> Amazing! Love atmosphere inside staff lovely  Opening all over Vegas! Great concept   And poke bowl die for! <EOR> My favorite Poke place Vegas among many poke spots popped recently Vegas  fish fresh workers very informative  even let try sauces combination sauces if any questions them   essentially your own bowl similar Chipotle  First choose your base white rice brown rice greens half half  Then choose your sides choice protein toppings sauce  preset combination sauces already concocted you  Feel free ask worker which sauce best items chosen  restaurant decorated Hawaiian style lei umbrella decor ample seating  even small kiddie table kids sit at! Three different kinds complimentary tea served  Definitely coming back again again! <EOR> What great poke place! girls loved much said best poke ever tasted   Needless say nothing left plates they took medium sized bowls    Thanks delicious meal <EOR> Cons Sweet poke better needs more options   They vanilla ice cream sandwich advertised outside asked lady she looked clueless she said dont really made look stupid  also really small cup miso soup free which nice but quality worth getting   Pros interior design wonderful really enjoy Hawaiian vibe going here! Even though choices arent alot bowl tasted really good would totally recommend! <EOR> I ordered large poke bowl amount food overwhelming  definitely worth every dollar spent  lack business due cold weather food very fresh appealing  offer lot well liked known items into your bowl which helped decisions easier  definitely back again location frequently! Oh great staff management too  Give small business chance succeed  <EOR> Such great experience  Best $5 lunch very long time  ordered lunch special sushi burrito  Everything fresh flavorful portions generous  Complimentary miso soup iced tea comes all dine in meals  Such great deal! staff friendly  sure hope enough business   I noon weekday only there  <EOR> I love poke poku bowls green tea ice cream macaron  staff friendly helpful  <EOR> There several poke restaurants within 5 miles its easy skip over especially since its hidden not so busy plaza  glad finally decided try though because now favorite! setup pretty much same other spots  choose bowl size burrito  Then choose some sides some protein unlimited toppings  liked most sauce selections  portions also very good  small gets two large scoops protein $10    Staff super friendly hawaiian themed decor very cute  new favorite poke joint! <EOR> Just fantastic!!! ordered take medium bowl ingredients fresh choices abundant sauces plentiful! ordered Japanese style sauce disappointed!!! Service fabulous!!! gentleman took order originally Korea super friendly! very much impressed both food service!!! Great job!!! <EOR> I fortunate enough win free bowl Facebook page drawing took advantage it  ordered poke bowl crunchy tako along 2 sushi burritos being ahi tuna other being California roll variety  say bowl ahi sushi burrito delicious gf ordered California Roll hooked it  fish very fresh mix perfect  sauces perfectly balanced roll  employees very helpful making choices each one  definitely going again while anticipating northwest location  Thank food excellent service  won over first visit <EOR> Poké poku those places try then becomes your go to spot every time! place super cute staff helpful kind food AMAZING  only ingredients fresh delicious but serving size more enough  medium enough two meals for   They've variety sauce combinations protein choices toppings many fish eggs! There's also 3 4 complimentary teas drink  love it! glad happened upon this  Check out! <EOR> All Poke places becoming very ubiquitous   and  fine me! can't wrong most places very similar  Pick your carbs pick your fish pick your toppings   etc  Nothing aren't already used to   I've eaten its other locations several occasions never bad experience  love complimentary refreshments such barley corn jasmine ? water  service always friendly girls working pretty cute just saying D    Every location check in deal via Facebook saves mula + stamp card  really bang your buck  Dine free miso soup well  just love showering freebies complaining man   Lastly macaroon ice cream favorite  seen same ice cream several different restaurants seem slowly replacing mochi ice creams next staple cool treat  Love place eastern 215 writing separate review well   Keep doing PP stay cool don't change <EOR> Another poke place Las Vegas! wanted allowed many toppings without surcharges    We came during weekend lunch wasn't busy couldn't order specials since only weekday specials    The employees nice friendly  poke bowl half salad half brown rice! Topped almost everything offered  fish really fresh  many different type sauces gets really confusing  just mixed 5 together tasted pretty good!   The free brewed tea eating really interesting! Could taste infused barley corn    The poke bowl many flavours many toppings heaven  Each bite new experience different flavours depending toppings spoon    I wanted come back next day but flying already Can't wait come back!   I forgot use yelp check discount! overwhelmed excitement when first in! <EOR> So good!  small bowl without any items protein menu aka seafood very satisfied    You might say Hello   it's poke restaurant doing there? plant based diet while choice    exciting still many options choose from    My meal fresh just plain delicious   rice cooked perfectly   love variety brewed teas also offered complimentary     Now just hoping consider offering discount those still want enjoy style food prep without seafood  <EOR> Believe all years poke bowl craze  first poke bowl late last year  sad Poke Poku because town visiting family sister law wanted try place    Now since then tried few more poke places  good poke place few far between  said come across any other place compares Poke Poku    I would say little pricey  medium 3 scoops scoops weren't big  But overall once finished toppings etc heavy bowl  reason why never tried poke bowls because don't eating rice really I know Asian don't eating rice any raw fish especially  However did mind it  probably cheaper if ate rice instead trying full poke which impossible!   What love Poke Poku sauces many varieties have  sauces darn tasty wanted lick bowl finished it  Many places simple spicy mayo ponzu shoyu but girl craves flavor  offer many more different toppings like literally! compare other poke places  just love variety  complimentary tea miso soup dining in  sure first last stop Vegas  <EOR> Found place yelp tons great reviews decided check out  Honestly wasn't impressed poke bowls  definitely above beyond toppings options however fish sub par  Personally most important part Poké dish    Poké become big thing found everywhere now days  Problem places don't give Poké great name  Worst part still charge same places truly great fish much better bowls  <EOR> With ton poke spots popping around Vegas I'd say Poke Poku falls bit short  Its located busy busy street but didn't hard time parking  Clean lot seating  lunch specials poke burrito which $6  Prices bit higher other places  think medium bowl 3 scoops around $11 12 which same price large bowl else where  While fish looked fresh didn't many options toppings    I salmon burrito go  liked machine automatically rice sheet push button! But    did find hair rice  also think should avocado slices avocado mash doesn't burrito mushy  fish unevenly distributed half burrito only 3 pieces salmon other half majority  burrito bit smaller other places well    sure if thats due lack topping choices only chose cucumber onions crab meat avocado salmon  <EOR> Its first time Im sure coming back again!   I size medium 3 scoops protein that  two scoops salmon scoop yellowtail  also 2 shrimp tempura your sides!!!  Free miso soup!!! Dine only Atmosphere really chill  healthy water free also    The girl working when really friendly  fact all poke bowl places Ive shes only smiles lol  Oh dont know name but she nice pink hair  <EOR> So far good  Very friendly everything looks good  Love place  Food fresh workers friendly! <EOR> This place bomb diggity! Hopefully expand different locations  Service fast easy  also free wifi which really gives place nice vibe eat played music which also made eating enjoyable would gladly eat again anytime! <EOR> This place stuff  hook misu soup  Yumm  Friendly staff  Food worth charge always leave place satisfied  recommend every one  Place very clean always satisfied every time here  <EOR> Love place! Always fresh delicious friendly all around great! Free water cups tea too!?!! in! belly happy <EOR> Best poke around!  really fresh excellent selection sides   offer free miso soup which kind bland   also offer free tea which delicious   roasted corn favorite!  Why 4 stars especially when love love poke?  music   Its LOUD   When manager around bad but when he's loud   asked them turn down before just told can't  <EOR> Went co workers five dollar deal  If Facebook I'd recommend following them also miss any offers! When believe dinner rush just started took twenty minutes even order burritos  sushi business certainly fast one! But workers very nice albeit bit tired looking  five dollar deal you're able sushi burrito 1scp mochi ice cream miso soup healthy water which basically means barley corn jasmine teas corner store  Overall taste nice!! miami style sauce which enjoyed salmon  also takoyaki which wasn't bad either  Anyway would come again! <EOR> I really liked place   honestly really reasonable ramen amazing 4 99 big portion size sexrdp <EOR> The ramen joke  Broth horribly watered down  can't good ramen if don't good broth  shouldn't called ramen   Just salty water cheapest noodle enormous amount onion cold egg  Poke bowl 5* but ramen joke  Under table saw cockroach  good experience time   <EOR> My first time today   amazing!! medium size poke bowl delicious!! employees nice!! love setting inside!! definitely coming back soon!! <EOR> Love place  Tasty fresh food very clean restaurant  Employees greet smile help suggestions  <EOR> I've only once fell love  place great atmosphere wonderful customer service  servings huge such good price delicious! Variety selection well  Definitely coming poke cravings! <EOR> I'm giving place 5 even though poke just isn't thing  Everyone else 6 other people loves food other day when came grab food go  think just fan poke general  did completely customize your bowl LOT options  price good too  would come back sure if ever needed poke family again  <EOR> Best poke Vegas  food high quality restaurant very clean staff helpful friendly  great selection iced teas  <EOR> Excellent service step step guide your meal  Portions just right freshness n flavors spot on  new favorite  <EOR> I liked place lot cause LOT additives put your bowl   but stingy fish  but overall taste portion good huge  thumbs up <EOR> Honestly best poke place main land  staff super friendly knowledgeable  food fresh just stop reading already   worth every penny!!! <EOR> This place right off bat id highly recommend  Portions generous pay for  options plenty highly customizable best part if can't your mind try all literally  Definitely worth trying them out    I personally poke bowl also poke burrito which save next visit    Tip Dine miso soup <EOR> By far favorite stop quick sushi burrito neighborhood  really great deal 11 4pm which $5 sushi burrito! also comes miso soup if dine in  really love place all workers encountered very nice! just can't enough burritos!!! <EOR> This best place! Poke spots showing all around town but no does better then here! going awhile now l keep coming back  place nowhere near where live but worth drive 40 mins me    The fish great  Everything full flavor  Staff great  usual order medium bowl everything spicy all way  Size fish other add in conspired other poke places amazing  free miso soup some interesting complimentary teas try    You always compare new places best when try new poke place caught myself comparing  right away poke poku  <EOR> I quite place  only gotten sushi burritos don't really know much rest menu  when expect loud music cold chairs   probably only things would change  Oh wait forgot inconsistency sizes burritos too  tend something similar each time but sizes vary eh still bit hungry oh ho hooo thing thicc TWO C'S don't think finish this!     The quality fish itself pretty good  tend cut smaller pieces better ratio throughout  Something want try though ask them mix seaweed salad bowl  mix sauces toppings fish in  need keep mind next time go  amount choices pretty good well  option brown white rice sushi cheeto burrito hot original recommend original nice spread things toss well  tamago but won't stick burrito  Completely understandable because wouldn't able close all   Something else place free water station  remember barley tea roasted corn water but pretty sure two more  think nice thing add since soda heavy drink meals provide  reasonable lunch specials if eat free miso soup  never argue free  Every once while promotions show Facebook where they'll  include some dessert some sort another appetizer meal  pretty cool  looking forward new location NW side town! <EOR> This favorite poke place Las Vegas! tried them all always back here! best selection add on's sauces! Give them try worth it! <EOR> Surprising delicious Poke large selection veggie protein add ins   Ordering simple similar chipotle cava mezzo chopt    Again lots fresh options added ingredients   stop poke bowls salads  <EOR> This place yummy! love all Mix ins toppings  many choices  Best poke place Vegas  little expensive but guess  price such fresh tasting fish desert!  thank god its kind far keep going often! <EOR> I medium bowl which more enough me  comes three scoops protein two scoops tuna salmon  brown rice seaweed salad spicy crab  Also put lot toppings it   Although lot ingredients put into thought pretty bland  wasn't really much flavor into anything even sauce mixed into it  poké before really good  something off couldn't pin point    I gave four stars because priced well healthy service great  sure if tried mixing different ingredients would much better got   I recommend place  <EOR> This now new Poke hot spot  Love selections price very reasonable  Must check place people!! <EOR> It's while since poke place very glad chose one  thought prices little steep first but ordered medium sized bowl totally wrong  thing filled entire day  I absolutely love all choices far toppings mix ins well HUGE bowls actually are! definitely want come back but next time around might opt small bowl play around some sauces offer! <EOR> Came last night small bowl fricken delicious  Starving long day work bowl hit spot! definitely back fill stamp card! <EOR> Okay place gets better every time try   fixed everything didn't place beginning  love order just Hawaiian poké itself no rice salad  <EOR> This place good easy if go! lot options your custom poke bowls  very generous portions too  medium came base 3 scoops protein 2 sides unlimited mix ins toppings  could barely finish half it    I would definitely come again whenever neighborhood <EOR> I give joint 3 5 believe experience could've better  don't normally eat meat bc pescatarian am always eating seafood  wanted try some place new first time here  poke itself great but $10 small bowl didn't think worth it  Also didn't any avocados only side looking forward getting   Service other hand alright  didn't chance catch names but Asian lady serving toppings very kind welcoming  Although other worker assume Caucasian wasn't nice  asked sample sauces but without hesitation she rudely asked even getting anything   mean didn't just come sample sauces  felt personally attacked because am big fan poke seafood general   I'd come again hope next experience won't bad one  <EOR> Rainbow Blvd southwest seems poke place almost every block Poke Poku first ones you'll come across when driving south 215  concept similar others Subway Chipotle style customizing your order options  But items soft shell crab octopus scallops which others not  Also unique suggested combination sauces LA Style sesame oil spicy chili aloha sauce sriracha Korean Style sesame oil aloha sauce Korean spicy chili Japanese Style sesame oil wasabi mayo ponzu    Their medium bowl $11 50 slightly more expensive other places but bowl consisting brown rice seaweed salad crab meat tuna yellowtail octopus masago red onion cilantro pineapple crispy onion roasted garlic bonito ginger sesame oil sriracha ponzu aloha sauce more enough  quality product pretty good but nothing stellar   Complimentary beverages available too  Burdock root tea roasted corn tea jasmine tea all grabs  roasted corn  strange sounds  wasn't bad  basically corn flavored water  <EOR> I've couple poke places around town might new fave! overall vibe chill staff made experience pretty enjoyable  They're hip it  even takoyaki   What did offer complimentary tea miso soup  little things  love all toppings tamago! If knew know obsessive relationship eggs   I can't over cute place honestly  can't think any complaints visits can't wait come back  <EOR> I excellent meal Here today   5 different steps r perfect poke bowl salad burrito   base 2 sides 2 proteins 5 items mix 12 different toppings   top culinary creation option 9 different sauces around world further enhance your taste buds   used Korean sauce using spicy chili sauce called gochujang   Apparently restaurant started Hawaii opened some LA now opening multiple locations vegas   gentleman behind bar extremely friendly knowledgeable   He made suggestions which turned very helpful crazy tasty   Will back soon   real Poke <EOR> Best poke Rainbow Poke Strip! Great variety sides protein add ins sauces  <EOR> I really enjoy having place next gym  Its always nice having healthy food option close  customer service excellent food very fresh  If dine complimentary cup miso also offer infused waters no price  little things show care customers want them good experience  <EOR> I NO idea doing familiar Poke  sushi thought ok   kinda similar   let's figure twice folks behind counter amazingly patient friendly!! answered questions and trust me   I ALOT provided few recommendations which truly appreciate because  learn things familiar   Customer Service spot freakin' on!   The fish fresh flavorful many toppings choose from  particularly liked all sauce options  Figure I'd start top just down list   Will frequenting place ALOT  <EOR> Great place Poke Bowl Salad  Great portion size! Customer service great! <EOR> Ordered delivery which think would definitely 5 stars because see getting before am family menu  ordered sushi burrito  sounded interesting new gave try  very much maki roll which if  your thing it! But thing  Regardless ingredients all very fresh  portion huge! couldn't even finish half if it  If am eat again I'd  order poke bowl instead  familiar choose ingredients  Kinda pricey but worth freshness  <EOR> Love food back few times     biggest complaint customer service    first employee acknowledge came stood front without greeting any way   No hi no smile  Just stood there   She seemed very put job   second employee working line seemed annoyed when wanted sauce side   No smile politeness any 3 workers   owner needs watch this   don't care good food somewhere if employees annoy won't back   Business lost them  <EOR> One go to's lunch! Love getting $7 poke salad $5 sushi burrito  Both come miso soup AYCD flavored water it's thing if dine in  Each come 1 scoop protein ate very filling don't think never enough  trying different combos proteins mix ins toppings  Whatever almost always going Instagrammable anyway crazy your choices  Big fan Hawaiian Japanese style! Also loyalty cards  Buy 9 10th free! Great friendly vibrant ambiance    Nice escape confines work  <EOR> This Poke Bowl spot does disappoint!  many back LA Super friendly great bowls lots options toppings even offer some complimentary iced teas     I food allergy very nice accommodating craft bowl me   definitely return <EOR> Absolutely awesome poke  Huge portion only $11 50 comes free miso soup if dine in  awesome toppings list! ability 2 free sides huge  Free avocado?!?!Clean staff welcoming friendly   place winner sure  Keep positive reviews coming stay open! <EOR> I really place! employees nice over here  food delicious truthfully much seafood person  favorite part sushi burrito lunch specials  Only $5! most time just eat half save rest another meal later  place really clean even offer some free drinks  place far favorite poke bowl place! <EOR> So wife craving poke forgot little place area    I ordered tuna poke bowl rice  $9 bowl  your protein choose want your tuna sauced they sauce styles wall pick your toppings right after  best part tea provide complimentary! Anyway tuna good scared order tuna restaurants because some places put chewy muscle none thank goodness enjoyed tuna bowl    I ordered small bowl rice son 2 pieces shrimp tempura  nice enough accommodate picky eating son   Thank you!   It great experience good music  When play Porter Robinson EXO Madeon your surroundings even better spot poke <EOR> First time trying place  Portions HUGE  Very generous amazing amount sides  also offer shrimp tempura side which big plus  offer soft shell crab protein well which don't see other places  sushi chef very nice helpful  He'll let know best things try  great atmosphere restaurant very clean  wish found place sooner because live very close by  Definitely hidden gem  Also give free miso soup if sit in! feel under payed all food ate  Looking forward coming back again  Highly recommended anyone likes sushi poke  <EOR> Coming Hawaii poke favorite foods eat   many opened within 5 miles tried them all   became favorite filed 2 punch cards already recommended many friends neighbors anyone looking poke SW area   Fish fresh lots topping options many seasoning combinations choose and add different ones free    bowl burrito salad   Staff very friendly helpful   When first opened services slower staff getting used things  Over time improved greatly   many specials able take advantage free miso soup when dining sometimes potstickers mochi ice cream   offer freshly brewed teas free  Pricing reasonable worth amount give  <EOR> Out all poke choices Rainbow really believe Poke Poku best options portions price  Servers friendly there's plenty seats  only serve poke bowls but every other poke place turn into burrito salad bowl  items hot Cheetos burrito ramen takoyaki gyoza  the list on    Now when order order Small bowl rice then add extra protein  extra but doesn't want more fish  Fish pretty fresh looks taste whenever gone in  also many add ons choose well pre made sauces into your poke bowl burrito salad    They also offer variety teas your meal  Free charge! Corn tea interesting  But prefer barley    It's located same plaza Good next Dollar Tree  Don't forget ask your miso soup when dine in  Another plus punch cards <EOR> Big disappointment  sauce well made  Bland watery  She did follow all ingredients listed board  Since sauce watery drained bottom rice leaving salmon tasteless dry  feel am eating raw dry salmon    I informed lady all she say sorry   I asked other sauce side again she did use all listed ingredients board  She forgets use sriracha sauce omitted other sauce   I just roll eyes throw food away garbage   She needs fired she bringing business down  <EOR> I've twice now due location being walking distance Brew Tea Bar making super convenient boba fix haha   Food Both times thought food just alright    authentic Hawaiian any means the bf Hawaii fair share authentic poke but if you're craving poke bowl suffice  offer complimentary miso soup well teas barley yum signs describing benefits each tea pretty neat!   Pricing A bit pricey side compared ToSeeRoll which close Rainbow   Service really threw off second time customer service  girls behind counter chatting dancing music while taking friend I's orders  only other customer front when arrived both them helping customer while weren't even acknowledged  time still chatting each other wait them finish talking before asked next topping    Overall experience second visit don't think we'll going back  There's much more poke options city authentic provide better service  <EOR> First time boy give lot toppings   I lunch special $7 miso soup build your own salad house brew tea drink  Tuna fresh delicious  I would def come back <EOR> Great customer service pretty good portions sizes tons choices but walk through each step great food freshness taste! Very friendly  Wish Northwest side town! <EOR> I decided come check new poke spot because live close it  shop very clean nice  didn't know asked staff very friendly patient well giving recommendations choose  chose small bowl 2 scoops protein mix ins unlimited toppings mixed LA Style sauce  portion decent size filled up  poke fresh delicious  If poke place be  definitely back! <EOR> I came hungry left extraordinarily full which always easy feat poke place  Usually when poke places large because some reason always still hungry  medium couldn't even finish it   Even though through good amount poke places steps very helpful  huge plus mix everything together  Something different offer spicy crab meat also shrimp tempura  really liked spicy crab meat nice addition  also option pineapple mango toppings which isn't offered everywhere     really overwhelmed end trying read all sauce combos  just didn't bother anymore added whatever sauces tasted good mind    The poke bowls little more pricier sides but worth it  couldn't even finish everything  <EOR> Great fish good sauce selection high quality toppings fresh tremendous service  back! <EOR> Hands down best poke bar Vegas! staff super friendly prices reasonable  Can't unlimited toppings appetizer selections! best friend come almost every other week  <EOR> I just discovered place addicted! proudly say place better sweet poke! If come during lunch hours sushi burritos only $5 comes miso soup! healthy waters which really refreshing also wifi which plus! <EOR> Second time here  review pretty much based service received  happy gotten server cashier when ordering food time  Tuesday 8 22 17 approx  7 15 evening   informed vegetarian she said she actually vegan she could help ordering burrito  told last girl when strict vegetarian and no fish seafood she didn't bother tell sauce ordered contained fish eggs  Found tonight when lovely young lady informed   She patient even let know some items fried same oil vat shrimp tempura etc  She made sure burrito full liking since basically everything vegetables super friendly  don't know why never think people's names when complimenting them until left case no exception  Wish I'd gotten name case manager owner reads review  <EOR> Las Vegas poke scene expanded rapidly many many options choose from  attracted place fact Poke Poku Hawaiian poke bar but little confused because nothing really Hawaiian place  don't think da kine da Hawaiian kine    What expect place calls themselves Hawaiian ? looking friendly aloha vibes  Broke da mouth grindz   Instead welcoming service expensive small portion subpar food  Yes know poke cheapest lunch  But compare other poke options town least amount food price paid    I did enjoy different sauce combinations offered well unlimited topping options  ordered poke bowl salmon various toppings then chose poke poku sauce it  Sauce good overpowering expected be  Overall pretty average   I must say tea enthusiast complimentary tea bar highlight visit  3 different tea options all teas nice refreshing   For Hawaiian poke bar true ono grindz prefer Paina cafe over one  <EOR> Wow! looking Poke fiancé's birthday quick bite saw place 5 stars totally way but decided check out  thankful did because loved place! Super cute decor upon walking entrance inside  poke super fresh many options  favorite part salmon pieces CHUNKS  huge! servers nice friendly answering questions helping decide stuff  also takoyaki which yummmy! A huge bonus Bible verse written place mat   If lived closer would all time but definitely still way = <EOR> Ive better poke places BUT place still delicious!  give free miso soup if dine   <EOR> Such good poke bowl burrito place!!! serving size huge ingredients taste fresh  customer service great well  Monday's through Friday 11am 4pm poke bowls burritos $5  place little hidden when see cheeburger place complex behind  <EOR> The food delicious reasonable price!  Service fantastic loved complimentary tea drinks  also plethora unique Asian drinks well purchase    Not needed but free wifi   I think favorite sauce Korean chili sauce but all sauce option sounded great  Highly recommend would definitely come back! <EOR> Two words AMAZINGLY DELICIOUS!!! love place must every time visit Las Vegas  <EOR> Being Hawaii constantly crave poke am very critical tradition it  When poke started pop all over Las Vegas extremely disappointed find places calling  sushi bowl poke  Cubed fish poke    let's clear  However Poke Poku exception fad   I recently moved complex next favorite poke place now twenty minute drive away decided give try  disappointed! already five times    It ordering made easy! Everything board choose step step  He portions also generous  sizes s xl  Medium which 3 scoops fish along your sides but much started ordering small which perfect me  love variety sauce mixtures put together choose add your fish poke   mix all add ins together he poke even better! LOVE place if you're south west side town should definitely give try  staff also normally very friendly exception girl wasn't very happy other day ? only gripe would fish cut little smaller  Just because easier eat way!   Food 5 5 Staff 4 5 Cleanliness 5 5 Price $ <EOR> My wife decided conquer all Poke bowl places end town  Finally found some freshest ingredients super nice  twice each time owners serving us  really take pride providing best Poke bowl experience  half ahi half fried soft shell  crab  Awe man talk some best flavors ever  Also throw gangsta sauce all bowl thank me  Don't forget add fresh jalapeño also  Love place blows all others water  <EOR> I waiting try place since hearing some good reviews friends  Finally decided saw Yelp Eat24 placed online order pick up  ordered Poke Burrito Poke Bowl  little early see if happened ready told forgot order  Waited some more then told ran spicy tuna  Opted tuna waited again finally ready  Since wasn't busy inside decided dine in  Opened bowl saw no sauce  Took first bite tasted no sauce although said there  Waited again side sauce  all bowl very good  burrito too  Then mochi ice cream hard rock could see icicles top  Asked if could defrost said would  Then come back say all mochi offered give macaron ice cream sandwich place mochi  very nice them  Despite mishaps during very first visit coming back because food delicious hope much better experience  <EOR> I still few more local places try including vaunted Hawaiian import which bit comparing apples pears but  another story but just come say it best poke bowl place tried far   Poke Poku many similar restaurants Rainbow Blvd  trying ride latest fad  They're deep within plaza next Goodwill they're conveniently across side street beloved bubble tea shop Brew Tea Bar   Poke Poku does bill itself Hawaiian poke restaurant but still fashioned style most poke bowl places you're assembling product step step la Chipotle but seafood typical ingredients Start more options now when peeked during first week  choose poke bowl salad Hawaiian Poke served without rice greens sushi burrito one size fits all   large poke bowl $13 50 4 scoops protein   also numerous appetizers available but those only need ordered register   Step 1 Base white rice brown rice mixed salad baby kale half half mix any those  stuck white rice   The employee asked point if wanted furikake said yes  Why good seasoning right?  Step 2 Sides pick two seaweed salad edamame crab meat spicy crab meat avocado fried shrimp tempura  seaweed salad shrimp tempura both actually good you'd expect  Extra sides available $1 50  Step 3 Protein tuna yellowtail seared albacore salmon being informed snapper unavailable   Also available bay scallop spicy tuna soft shell crab diced shrimp octopus extra proteins worth $1 75 each    hmm maybe should've tried game them doing small bowl two extra proteins? Sauce not actual step select predesigned mixtures sauces perhaps create your own appeared dozen different sauces  namesake Poke Poku Style which sesame oil spicy mayo spicy chili sriracha something called Aloha sauce note Hawaiian co worker if shoyu brand then sauce two key components traditional poke   end result did taste spicy don't worry those labels unless you're ultra sensitive   Step 4 Mix ins masago tomato cilantro mango red onion  Other options include cucumber lettuce pineapple organic tofu  step employee mix hand items steps 3 through 4 including sauce all coated sauces before being transferred your actual bowl   Step 5 Toppings see why some separate but wouldn't minded others being mixed evenly  picked green onion roasted garlic tamago kizami nori shredded seaweed note add whole piece nori bowl end anyway corn tobiko  probably should've added shredded bonito other toppings included jalapeno crispy onion sea salt ginger   Then cash register time where they'll place your bowl tray  also offered small complimentary miso soup which actually pretty delicious salty pointed some free drinks side including something slightly bitter made burdock root so called jasmine tea really just weak tea roasted corn drink somewhat resembles barley tea which easily chose quickly taste testing them all   My poke bowl just thoroughly delicious whatever combination reasons  Seasonings sauces certainly key but all fish fresh albeit necessarily high quality weren't cut finely other places  white rice isn't sushi rice but certainly cooked properly  All assorted add ons tasted individually also fresh   My friend also tried takoyaki $3 99 curiosity  While advertised 6 pieces more 8 half pieces oddly appeared cooked being sliced  crunchy found tako reasonably tender although texture filling little overcooked compared eaten elsewhere   Poke Poku little pricey but main product best its genre  trying evaluate form restaurant its own merits rather directly compared sushi traditional poke found none better  should also disclaim only just started trying trick poke bowls fully liking but superior two places where fully customized bowls   P S  eagerly awaiting opportunity try food again closer Henderson  They're aiming Feb  2016 opening Eastern Avenue EOS Fitness Monta Chaya plaza  <EOR> THEIR POKE SUPER DELICIOUS!! shopping Goodwills decide give place try! best decision made! medium bowl seafood fresh cut into decent size small ! Overall just really tasty! I'd sure come back again try other menu items! don't forget check Facebook revive 10% off!! <EOR> Honestly would rate negative 10 if could   workers rude service   girl employee asked if wanted miso soup asked friend if she wanted some   friend answer if she wanted girl employee said rudly loudly want rolled eyes    I very shocked disgusted   And toppings mix ins very limited dont lot options    prices okay if u really want good service amazing poke Ted's burrito!!!! Never ever coming again ! <EOR> This place gives lots delicious options  miso soup included your meal  Unlimited tea  definitely back! <EOR> Work view lunch good! If haven't pok'e pok'u check out! $5 lunch special sushi burrito shu Mai drink miso! <EOR> I'm sure where begin! If you're driving through Vegas stop here! am impressed everything place especially food  Obviously! salad huge portion began way down steps  two sides guess what? them crab! Well both if want! mixed spicy regular  Then move beautiful pinkish red glorious AHI tuna caught eye moment walked inside  Paired fresh mix ins  poke poku sauce light siracha course! girl pink hair mixed sauce flawlessly making sure AHI completely covered  moved into additions town recommend garlic  must! never seen poke made entire bowl stand out    Everything bowl fresh eloquently flavorful! place set standards very high next poke place eat at! Happy but sad! staff friendly knowledgeable  even came see liked it! Awesome!!!   I would highly recommend restaurant again  coming back next time Vegas! Fantastic!!! <EOR> If you're looking poke bowls hard time choosing considering they're popping every corner now place trumps them all!   Just stopped first time last night! beyond impressed! Beautifully designed extremely personable helpful staff lots specials   Their approach creating poke bowls unique stand comparison typical build your own poke bowls sushi burritos all over town you'll just head over see yourself talking   portions huge ordered medium barely made dent mine quality food great their brown rice cooked perfection which surprisingly lot people wrong sauces actually great flavor! find lot places sauces super bland free miso soup dining which yummy even freshly brewed herbal iced teas COMPLIMENTARY amazing!! jasmine tea   Unfortunately they're located somewhat sight view noticeable if pass by  Hoping word mouth bring great place some business!  Thanks staff making first visit great! We'll definitely back! <EOR> This area well saturated Poke Sushi Burrito restaurants far BEST them all  Ambiance nice vibe $5 sushi burrito lunch special such great value get  portions topping just right sauces flavorful  first time definitely coming back highly recommended <EOR> I love poke poku! inside super cute poke bowls amazing! many different sizes bowls  price similar most poke places! If enjoy eating poke would def give place try <EOR> The chick gets transferred around cool  Awesome poke salads too  Lunch special ridiculous! $7 poke salad whatttt  could anywhere else ??! <EOR> They play K POP can't wrong! No seriously     What did get I small salad 2 proteins yellowtail salmon  chose mine tossed no sauce cause don't fish saucy then topped off some random stuff  soy sauce side  GREAT! big portions! stuffed! lot toppings chose tossed fishes then top your bowl off   Environment The restaurant strip plaza  Easy find  ice cream place next door great way end meal! If its your first time may need take your time read menu but very simple  specialty sauces toss your fish but always welcome mix your own stuff together! Your choice! teas side free! Barley Jasmine regular   Niceness Staff She really really nice  first time she took time explain things me  decided bowl but because wanted vegetables she recommended salad plate holds more! Yay! Thanks help!  Dollar $ I would consider very inexpensive tasty  Especially fish hard good quality reasonable price  am definitely happy meal!  Yes? Absolutely! would definitely again  Especially if am trying eat rice salads rather have!   #WendyTakesVegas #WendyWanders <EOR> So many Poke joints within 2 mile radius  Competition hot all winning  Poke Poku won Monkey over easily while others disappeared    I think all choices amounts fish   Monkey usual Medium bowl 3 proteins half brown rice half salad soft shell crab double Salmon Korean sauce all fixins  Now sans rice Medium Salad huge box greens plus all above    Friends tried other Poke joints disliked Poke overall because them changed tunes here  You're welcome  spot Poke  don't want anywhere else  Poke Poku nailed down value its pricing punch card free delicious teas while dining in  Staff always friendly patient kind  Great environment    Monkey often  <EOR> Outstanding! bowl flavors each amazing its own  Definitely best fast food very long time  Best advice just go  <EOR> My favorite poke place Las Vegas  place amazing unlimited toppings reasonable prices top notch service delicious seafood free miso soup + tea dine in  Small bowls run around $9 large much finish approximately $14  If you're first timer medium sized half half tuna salmon there  sauces tried Japanese Hawaiian a little bit spicy     They've largest varieties toppings all poke places visited loyalty program rewards 10 purchases  Highly recommended  <EOR> I loved everything place  new favorite poke spot  decorations inside adorable perfect place  bright happy inside  Everything clean restroom even bench which took picture smell clean bathroom clean  even took pictures complimentary tea miso soup if dine here  course chose dine here  usually food but place made want eat here  outdoor seating but 110 degree outside when Father's Day  father brought two daughters sat little kids table which cutest thing ever  Servers really nice here  toppings fresh plentiful  loved variety choices  small poke bowl half rice half salad  loved give option cause wanted two options  give two sides two proteins choices freaking awesome because most places only give protein choice then charge crazy other protein unlimited toppings mix choices  don't charge extra masago other toppings choices  love place! lucky stopped here  highly recommend place   P S  bonus points them because sheet tray says love lord strength psalm 18 1 just done attending church stopped eat right church! If could give place 6 stars would  owner did amazing job place! <EOR> I really enjoyed place   love option building your own bowl  did scallop octopus good   definitely back  <EOR> One new favorite restaurants town! Cheap   quick   oh very tasty! just glad live close pop quick lunch   Much fresher fish other places nearby   <EOR> Would given 5 star but felt attitude problem clerks working heard slamming things   If you're having great day don't take your customers   Other food delicious   Would back but maybe another location  <EOR> Wait  Hawaiian?? thought Japanese  Oh well  terrific whatever is  Delicious every time 6th visit  Poke Poku consistently good fresh food items always stocked complimentary miso tea nice touch hey people don't complain price until look whole pic here! Only complaint would much prefer freshly sliced avocado over mushed  Maybe  just though bc same complaint Subway LOVE some fresh avocado yummy superfood!  You can't wrong w Poke Poku sauce LV Style sauce   The girls working today Sun afternoon both polite efficient hard working  Asian girl w long braids blonde w med length pony tail forearm tat    Don't intimidated first trip if never Poke Poku just let them know hopefully walk through steps building bowl burrito if you're lucky won't impatient guy first time YEEESH   Try Coffee Macaron Ice Cream sandwich if didn't fill huge bowl  Mmmm! <EOR> My new favorite place  large bowl but didn't realize much food  Lots options  Healthy super tasty  felt eating sushi bowl  No pictures ate fast  <EOR> Stellar customer service! never bad experience when go    I recently saw coming soon poke cupcakes knew husband's birthday  messaged them willing put special order me  flavors fantastic! <EOR> I love place!!! Tried first time good wish Chicago!!! <EOR> Best poke Las Vegas! Definitely miss good poke being originally OC   really lot options   all poke places tried stands most Soft Shell crab!  good stuff!  Service really good complementary teas Burdock Jasmine Corn Barley    Sushi also tasted very fresh   also played Kpop BTS!  Highly recommend won't disappointed  ***Be sure check in yelp 10% discount!*** <EOR> Came during lunch rush hour person working counter  two main ingredients come for  food did eat tasty but felt just settling  much competition mediocre  can't stand line 45 min when lunch break hour  Won't back  employee nice good she does washed hands between ring ups dishing personable  Cared she doing  She should find better place earn better tips  <EOR> Went Poke Poku Bar yesterday now hooked!  Loved it!  Ordered large poke bowl found new obsession!  Yummmmm <EOR> I come often usually 5 stars but time fell short  medium bowl all ahi tuna always but time seen gentlemen only scoop 2 scoop protein  When asked if he put 3 he said yes  When he passed bowl lady really nice but gentleman kept taking sauce she use mixing small bowl  no line! Again when choosing toppings he bumped way over started putting things mixing bowl waited again  Still no line   When home ate bowl noticed shorted me  Now thinking he prolly ate last scoop snack  When ordering beware watch amount protein put your bowl  <EOR> This favorite poke place far!! many choose now just seems surpass all others! fish fresh such great variety toppings mixins sauces just world  tried signature Poke Poku sauce Hawaiian Japanese style they're all just delicious! <EOR> Craving light but healthy satisfying meal dinner decided give Poke Poku try  Wow   fantastic!! seafood proteins tasted fresh wide variety toppings great food portions very reasonable price! Patient friendly staff  Very clean establishment energetic Asian techno pop music playing restaurant  definitely come back! Oh also offer complimentary miso soup fresh brewed teas  <EOR> Wow !! best poke place too  hella pack your bowls definitely your money's worth  Also just started HOT CHEETO BURRITO !!! highly recommend  <EOR> CUSTOMER SERVICE GREAT!!!   My friend came other night because craving salmon  salmon poke bowl yellow tail shrimp tempura crab meat  am really indecisive choosing toppings sauces but staff patient personable really made experience great!   The only thing should better if know large crowd coming lunch special should more salmon accommodate customers  Other highly recommend place  <EOR> Great selection protein toppings   give lot food reasonable price! Staff also nice helpful  <EOR> Definitely complaining all poke spots popping all over place  enjoying Sweet Poké while but decided drive little farther down road check Poké Poku   My girlfriend both small salad  America! portion size ample  real difference sizes many scoops seafood get  Two fine especially since much more along it   Cutting chase another great poké option southwest area  might ever slightly favor place over Sweet Poké thanks having tobiko lineup  employees all friendly helpful constructed bowls  Actually since salads more plastic salad container which possibly prefer over Sweet Poké's bowls  It seems bowl if rice   <EOR> This place pretty good  staff nice hooked good amount fish  boyfriend full medium bowl but satisfying  price good amount fish extra toppings get  also liked fact spicy ahi actually SPICY  feel its just missing something really poke spot since theirs three near me  Also bit confused ambience place  Being Hawaii wanted try place because says Hawaiian Poke Bar but its Hawaiian poke would find Hawaii  All together place alright think just expecting wanting more it  <EOR> I honestly say best poke bowl place ever tried  first time but coming back  most helpful girl glasses dyed blue hair tips help me! She patient answered questions suggested items try  She didn't feel stupid wanting know different sauces options  Plus much pay for! worth it! <EOR> This poke place among many opened rainbow last year  same plaza goodwill  establishment twice second time just good first    Poke poku similar other poke places way chipotle style way ordering  ordered small bowl came 2 scoops protein  She pulled bowl thought myself wow  small  am supposed full off that    surprise could barely finish it  really pack protein fix ins! reason why giving 4 stars because shrimp tempura soft shell crab  think great shrimp tempura isn't extra just add your bowl BUT when tried first time came here    horrible  cold stale edible  learned second time but friend soft shell crab he made same comments  think should really fix that    The service though A1!! come back but probs fried stuff lol  <EOR> Came friends      Didn't order Poke but ordered ramen gyoza taken around 15 minutes standing here  maybe don't often but man don't order if your time crunched    Heard poke good though  Good customer service just slooooowwww ramen gyoza  <EOR> Arg place favorite Poke Place Vegas since experienced first bowl California but recently last visit boyfriend bug which won't name kind crawl across table eating gross out  He killed left  place always very clean front door opens closes much could easily came right through front door  Unfortunately try some other places while  <EOR> The food good! ingredients fresh would totally recommend friends  service also good food worth money  atmosphere place perfect when meet friends eat poke  <EOR> A little far Summerlin but worth drive  Absolutely delicious salad salmon hamachi tuna Hawaiian poke sauce masago spicy crab seaweed salad cucumber radish =YUM! Generous portions extremely fresh! <EOR> I've literally tried every poke spot best ever had  STUFF your bowls much great  small full  also medium large bowls well  even sushi burritos well! also have Fried calamari shumai favorite takoyaki  All workers super friendly  also complimentary green ice tea corn water barley tea  Oh  complimentary miso soup when dine in  also lunch specials M F where them sushi burrito gyoza $5    For food    Everything fresh! good  also many different sauces play mix which exact flavor sauce want  place amazing! back <EOR> Poke Poku great little poke place  lot different options ton unique sauces  isn't favorite spot poke town but would back if Southwest side town  only issue location customer service  two young girls making order seemed far busy talking each other personal lives actually give quality service patrons  Good food but definitely would gotten another star if service better  <EOR> My go to poke bowl spot town    Ingredients always fresh service great    A little bit pricey side but know where your extra pennies went    They very generous servings takoyaki best    Highly recommend place! <EOR> In love!  girlfriend suggested coming lunch   Las Vegas 3 months haven't tried sushi burrito yet   met around 1 PM 3 other friends   process super easy   all sushi burrito protein some gyoza tried teas   Everything tasty fresh   staff super helpful friendly   Free wifi   Clean   Can't any better  <EOR> The ingredients toppings selection great  Creative sauce choices  Generous portions  complimentary soup tea nice treat  restaurant clean attractive  Overall good place  <EOR> Ordered large bowl plenty food! portions perfect     some poke bowl places over rice then lot rice left over    The soft shell crab amazing!! Best part bowl sure! many sides choose very pleased selection    Free miso soup if dine in! some world miso soup that!!!!   We back sure! <EOR> The poke great service great drinks slap don't really listen kpop but slap slaps lol  Overall great place 5 5 <EOR> This place amazing and coming someone tried 80% poke places Vegas   even finished eating poke but felt compelled rave because very worth praise other yelp reviews given it  3 sizes small medium large mentioned previous Yelp review usually poke places only regular large sizes  amount toppings no additional charge huge! Including 5 different colors masago super duper delicious soft shell crab mix full cloves roasted garlic bonito flakes etc  also love really generous portions   you definitely full even small! Additionally complimentary health teas side which well poke!   Service very friendly helpful they even gave extra topping choice no reason sauce choices unique delicious overall place just plain awesome  yourself favor stop by! live quite far but trying place definitely back because think found new favorite poke restaurant! <EOR> Visiting In laws ran into place accident when checking Ice Cream parlor next door   Did check reviews yelp but hungry wanting try out    Wow!  far best Poke express bar too   blown away   weren't stingy Poke nor any other fresh fish available   many topping options choose more additions your bowl other places tried   top off free ice tea 3 different flavors choose from   Definitely going preferred stop Poke next time Sin City  <EOR> Excellent food slow service  Romi <EOR> Best Poke place side town!! Always medium poke salad basically everything! Generous fish D almost every other week haha <EOR> Get poke salad 2 proteins shrimp tempera tuna taste pretty fresh lots ingredients portion good small $9 50  little high compare Soho but quality wise good  <EOR> Not only amazing selection toppings seafood sauces staff always extremely friendly remember every time come in! Good food plus good customer service  loyal customer continue one! haven't bowl same because many options always recommend different combinations sauces mix up!! loyalty card case become fan me  Don't forget try roasted corn water sounded weird but love won't leave without sample <EOR> Store associate just assisted other customers decided cut front me  Also assumed myself another individual only making single order didn't ask if full order  Next time pay attention order your customers  <EOR> Poke poku great quality fish  fresh cut larger pieces similar Hawaiian poke  poke bar pick chose want your bowl burrito  give options white brown rice salad top anything want    For burrito salmon yellowtail tossed poke poku sauce  signature sauce but bunch different options well  topped mine cucumbers spicy crab avocado corn Masago  flavors spot on   also put fried garlic furikake top rice adds great flavor texture    I can't wait back try bowls! <EOR> Excellent food!  service took while but because line long!  Yes good! also complimentary drink station serves different teas!  full small bowl serving since give plenty fish tamago egg part free add ons  Def going back when am side town! <EOR> A Californian visiting  Oh boy great find  little gem great service super fresh fish  imitation crab different most places less sweet more fishy works great   I even suffer k pop great food  <EOR> I twice both times very good tasted very fresh  different size bowls don't worry getting much little depending hungry time  prices good get    They lot choices sauces toppings mix ins variety problem each visit  <EOR> Poke bowls top favorite food eat   Look no further place  live 20 mins away  If place 5 mins away eat every day  <EOR> This place offers poke bowl takoyaki octopus balls dumpling more  very generous ingredients  Even small bowl enough me  Free complementary tea miso soup if dine in! <EOR> If Hawaiian Poke Russian Princess   But getting ahead myself   Rant pineapple mango corn siracha ponzu eel sauce   No no no no no no!  don't put things poke Hawaii!!!  Stop calling Hawaiian poke!  Don't even started putting pineapples pizza   Grrrrr   That said offered very good SoCal style poke bowls wraps   Keeping real seafood previously frozen but gassed treated color additives   All good norm   Crab imitation AKA krab   Rice average quality Best when served warm  Veg fresh  Finally sauces bold all nice sesame oil flavor those containing ponzu good acidity making them refreshing   Tip pass poke only   Poor value $22 lb   Ordering well know drill  bowl burrito the bowl better burrito stuffed oozes falls apart    Mix match three proteins satiate your hunger  your creation   Unlimited toppings plus   Servings generous   Free miso soup dine only    Look check in offers 10% off yelp Facebook check in's writing    Extremely friendly patient off strip service   Novices need stress   Solid A=OK place grab bowl   Mango poke sheesh    <EOR> Good place poke bowl  Fish taste fresh generous portions  also give complimentary miso tea <EOR> Generous portions great service huge selection fresh fish   surprised yellow tail! <EOR> I ABSOLUTELY LOVE poke bowl here! usually picky pokebowls its ridiculous but place met expectation BEYOND! literally pack bowl top aren't skimpy your bowls all unlike other places!! fresh ahi tuna which amazing appreciate tossed tuna sauces before adding them into bowls! lot protein medium bowl toppings AMAZING  place all time favorite place all poke needs  drive bit far house but worth it  big bar pick choose want your bowls  Typically half half but full rice bowl here  fave hawaiian poke joint!! also many amazing toppings other places don't offer well  place fairly big always clean! kid area drinking station while wait well! There's also princess parking sign outside which adorable! <EOR> Best place poke far! price bigger portions other poke places  staff friendly patient guiding you! always indecisive  veggies fish very fresh!! Plus complimentary iced teas! Awesome idea <EOR> Been coming while experience sucked time around  Service slow felt girl attitude me  seemed lazy  Tuna protein choices  girl gave undersized scoop  know because she looked container more but didn't see any just shrugged shoulders moved along  asked if could bit she said gotten full scoop  If would no reason check if anymore  Smh Worse experience had  <EOR> Very good experience   Lots toppings   Helpful staff   Menu fairly easy read   space inside little clunky   enjoyed overall   return  <EOR> We past Friday lunch combo two which happened salad   literally very nice associate pick choose me   Great service super good portions   Get stamp card you'll notice little gift     a Bible scripture!   Not only great meal good price but then refreshing reminder bring through your day   No doubt place five stars   <EOR> One best gems Las Vegas   Tasty fresh food great service large portions clean very reasonably priced  Highly recommend all   currently also special where done customers receive free bowl miso soup well unlimited ice tea   dumplings must try well  <EOR> My bowl awesome  Fish fresh  Gyoza yummy  Place clean  Employees helpful suggestions  back! <EOR> I love layout energy place  really impressed FREE complimentary teas FREE cup miso soup  large bowl good portion typical price range large bowl comes mango pineapple which must fulfill poke cravings  Overall great place stop if you're Las Vegas  <EOR> Ordered delivery said hour but delivered 30 minutes tasted fantastic  Would reorder again soon  <EOR> Finally try place having bookmarked months  Came today $5 sushi burrito special  should included 1 scoop protein Mochi ice cream healthy waters miso soup if dined in  Even 7pm place packed  Line took longer due cashier serving food  burrito itself small compared other places but bad $5  burrito itself delicious  Fish fresh great flavor  failed give mochi ice cream honestly forgot ask it    Overall place nice clean busy  would definitely recommend place would definitely come back  <EOR> This place beet Poke place west side valley  would eat every day if could   ingredients all fresh staff all friendly price just right  charge around 12$ medium bowl which includes 3 scoops protein unlimited toppings  also many different combinations sauces poke even more flavorful  own sauce combination few sauces taste delicious  tried both tuna salmon both great  also pretty stellar spicy tuna option well   sides favorite seaweed salad shrimp tempura    I would given 5 stars but am fan new Miso recipe all  lot gunk bottom cup which isn't tasty all    One tip Smiths buy something before go  offer 25% off coupon back any Smith's receipt  <EOR> Probably best pokebar whole Vegas area  Recently really pokes never seen place fresh  Most likely top far now town    <EOR> This definitely new addiction   islands luv Poke  ordered medium poke salad came free miso soup if dine could only eat half salad full   menu steps build ur bowl salad employees more willing walk through build   Over all back   Ono! <EOR> Best poke town! fish super fresh definitely pay for  tried poke places all over town but nothing compares one  5 stars sure! <EOR> Poke Poku decent  If dine complimentary miso soup also complimentary iced teas side counter    The only downside would say spicy tuna some sort mashed tuna blend served ice cream scoop normally use to    If come back sure only order tuna salmon octopus 3 fish sides  <EOR> I love place! always busy when come afternoon but tbh worth wait! love free miso free teas have  friend always bring love well chill spot hangout friends well  <EOR> First off let start off saying cute place   Inside super clean well decorated  menu pretty simple step step   option bowl salad burrito   thing shocked portions size quality fish   Most places tried nearly diced tuna crappy smashed tuna wich hate   combination rice spicy crab meat portions consisted tuna salmon octopus  All scoops actual scoop size then toppings usual green onions nothing exciting   sauce did decide house sauce Poké poku sauce spicy mayo ish sauce kick   delicious  boyfriend salad all same toppings Hawaiian sauce wich amazing also  place far favorite find near ! would definitely recommend place anyone southwest area near rainbow 215   also give free miso soup dine costumers   love miso soup but most places miso suck   place other hand really surprised ! gyoza also delicious ! <EOR> Poke poku only healthy but delicious!! usually come salad lunch special which $7  salmon always fresh love all sides add on! Today they're having special event where poke bowls free 4 5!! awesome that! If dine free miso soup free tea! highly recommend poke poku! <EOR> Love wide selection choices add your bowl without additional prices  totally being pricier  tempura shrimp topping winner me!  I definitely love lunch specials sushi burritos  something look forward before long day work  If ever dine also free miso soup selection free drinks  Albeit drinks very great but still nice gesture being free   I've many sushi burrito poke bowl places but experience there's many come comparison location Rainbow  great quality wide variety choices just Poke Poku coming ahead game  <EOR> The best far give lot plus free miso tea if dining in  definitely come back!  Very friendly staff also  <EOR> Been few poke places but best far! good! Very clean cute little spot   already craving some more  <EOR> so far best poke place las vegas!! would recommend any poke lovers <EOR> If love customizing your poke love fresh ingredients you're hungry big servings!! you'll love place  just moved area going poke bowl rampage trying everything find   far favorite   Definitely try if you're obsessed Poke bowls! <EOR> Don't hesitate look further other POKÉ places  Becuase would your first choice   I've tried many different Poké spots just recently open  But Poku most freshest fish toppings offer  loved setting dining area  greeted good impression girl pink hair  Good job !   Not only place little pricey but beats other places Becuase offer shrimp tempura sides   Most toppings unlimited  Just little downfall didn't white tuna but  okay  regular Poku since portion huge   Free miso soup when dine well !! <EOR> I ordered delivery Poke Poku through Yelp Eat24  never restaurant person   I love poke when made fresh order  No grocery slop may sitting dressed two days yuch  only ordered establishment once only ordered two things but bowl extraordinarily good comment   What had TAKOYAKI A bit disappointing but surprising considering most Asian establishments town don't right  may overly critical only did learn eat TAKOYAKI when lived Japan lived Osaka takoyaki capital  didn't subtract any stars   MEDIUM POKE BOWL I don't really need note particular ingredients chose bowl save say everything fresh flavorful  build your bowl bottom according your taste options numerous! tuna while prime quality ahi decent cut bite sized enough cover any inherent flaws sinews  If ordered same amount maguro nigiri sushi restaurant you'd probably pay $80 anything but sushi bowl only $13 delicious full extra yummies  Small large bowls available suit size your appetite   The restaurant also offers poke salads case rice isn't well your bowl rice  sushi burritos whatever yes genuine sushi snob!   didn't see misoshiru menu perhaps eyes just passed by   I may review establishment again but certainly order again again! <EOR> Absolutely delicious    love all poke places popping all over town!!!   all pretty much same   Everything fresh restaurant clean help very friendly    many choices didn't know where begin!!!   But best lunch special sushi burrito $5 did skimp sides mix ins    Other places would charge $10 easily      back again again    <EOR> I've lot poke places better ones  fish taste fresh employees courteous place clean  else ask for? Generous portions course! bowl couldn't finish took home second round dinner  Yay! LOVE spicy foods gangster sauce right there! Delish food good service ice cream  Done done  <EOR> Easy order fast casual  Prices reasonable more just poke but appetizers ramen great price too! portions huge  ordered XS salad plenty leftover lunch next day  <EOR> Good poke place another chain Chiptole style places but selection bit more others seen  particular three different kinds fish eggs add in  Enjoyable stuff  <EOR> I didn't receive complete order chef decided some adjustments order won't order place again <EOR> I quality fish here  sauce option good  only complaint when order medium large bowl there're lots rice but sauce put fish sizes enough bottom bowl no flavors <EOR> I love place provides massive amount food even when order smallest size container  Taste always good across multiple visits  <EOR> Every time eat always afraid tongue going punch hole roof mouth give brain hug throw party! eat your own risk! HEAVEN BOWL!!!! service amazing tuna world large $13 bowl feed two easy!  I'm dietary vegan eat fish couple times month no fear if vegan set right!!! rare vegan eat find anything palatable  Oh my! Forget noise! pile high give extra yummy topping choices place your proteins tofu!!!! YUMMY!!!!!! Now writing review don't care almost 8 night ordering some Poke Poku!!! Woot Woot!!! may mild addiction! BTW if you're ordering vegan call them tell them want they'll tell do <EOR> This many many poke places around area 89113 89139 zip codes   far place best opinion  seafood produce very fresh wide variety sauces tasty  addition various foods restaurant offers complimentary teas which just feel good drinking ya know? highly recommend new senior poke eaters  <EOR> Poke bowls delicious light but yet filling The staff always friendly attentive fast you're minute two! Perfect healthy lunch  <EOR> Delicious! far favorite poke spot Rainbow  food very flavorful filling! Free wifi very clean! <EOR> We ordered 2 burritos salad   Nothing worth 34 dollars paid salad literally cup 9 50 burrito crab salmon tuna found 3 pieces salmon 1 tuna smashed rest crab meat    other burrito no tuna just crab meat missing lot items added    very disappointed!!! <EOR> I few missed call friend Leo  texted asking what's up? Turns he wanted know if lunch already   It 2pm but managed miss lunch while studying TAM card exam plus procrastinating Facebook also watched few Tasty Japan videos    Apparently also Poke Poku's Year Anniversary offering complimentary appetizer sampler dessert your entree order all day weekend Oct 21 22    Sounds good me!  love having foodie friends help keep loop promos   if check in Facebook 10% off your order   Mochi Ice Cream Free Green Tea Red Bean I suggest eat first mine melted time finished large poké salad 3pcs Goyza Free 3pcs Shrimp Shumai Free 5pcs Calamari Free Miso Soup Free Dine in Only And Healthy Water always house 3 varieties iced brewed tea As far Poké traditional Hawaiian style spite restaurant's name  Brah if exactly you're craving then disappointed  Come even Poké occasionally sold select LV Costco locations more authentic  No stink talk intended  Just laying some truth  also say SoCal Korean fusion version Poké also grinds  double negatives GRINDS! Actually quite popular West Coast made its way Las Vegas   fact seems Poké bowl sushi burrito eatery open every block SW part town   While waiting 4 people ahead line placing orders distracted myself posting pictures Instagram Story snapping few more pictures Yelp Facebook check in   Leo said waited long time but didn't really noticed   also did utilized time more wisely studying menu ended ordering large salad then haphazardly picked other items I don't want guy taking forever order pissing off people patiently waiting behind complete order   So ended following mad creation Step 1 Mixed Salad Step 2 Seaweed Salad + Fried Shrimp Tempura pass next time Step 3 Salmon + Scallop + Yellowtail + Seared Albacore Step 4 Everything but skipped Pineapple Mango Organic Tofu Step 5 Everything except Jalapeño + Sea Salt And someone does particularly spicy food Gangster Style Sauce option Sesame Oil + Spicy Chili + Sriracha + Spicy Chili +  Spicy Chili + Spicy Chili   Next time sure read menu first survey premises keepsake photos    Anyway portion generous although paid $13 15 large salad 10% FB check in discount still felt reasonable deal  Plus gave fried appetizer sampler Mochi Ice Cream celebrate Year Anniversary    Today may first visit but sure last   still 9 more sauces try   So HAAAAPPPPY Year ANNIVERSARY POKE POKU!!! And best luck opening next two locations Ninth Island  <EOR> I craving poke but wasn't near home found place yelp figured I'd give try  seemed any other poke place ordered 2 scoop bowl rice 2 scoops salmon ny style sauce crab meat some toppings   all put tiny bowl little disappointed  Once ate though  OMG! flavor!! freshness!! beyond pleased!! small bowl looked deceiving because plenty food full meal  only complaints    the crab little creamy forks super flimsy!! Yes those only complaints! Delicious again when area!! <EOR> Ok sorry mistake tips section ment say rainbow gives less large order then Henderson which medium looks extra large  paid 2 dollars more less food lol   BTW service Henderson location customer service much better  <EOR> This place super cute inside only places takeout offers corn tea! never tried poke before eating wondered why haven't tried poke sooner! <EOR> Love place!! Food always fresh great atmosphere clean  lot items choose your Bowl  give lot your money!! <EOR> Ok  whim  Just great  Wife both ordered large salad  much sushi grade poke fish top  Let sauce himself  let choose toppings but wanted trust judgement    It did disappoint    Top tip  Only order large if HANGRY  Next time getting size smaller    I'm stuffed but happy  <EOR> visiting town drove poke poku! glad did! love healthier lighter options plenty choose from! food good! sushi burrito miso soup! definitely come back again if chance <EOR> 