A slice pizza soda cost $12!  Crust hard pizza ok   Reminded frozen Totinos pizza   would suggest trying Sirrocos first floor closer NY style pizza  <EOR> I've coming YEARS once did horrible service today BOTH employee named Megan supervisor worse attitude myself friends when asked dark haired supervisor if sold ranch she stated NO don't sell ranch BUT nice customer service  Definitely looking new pizza place  <EOR> There nothing special pizza place  ordered garlic knots slice cheese pizza    The garlic knots very heavy little no garlic flavor  heavily buttered some spots but garlic flavor left desired   The cheese pizza  greasy mess  puddles grease slice pizza  soaking all extra grease napkins cheese pizza just little plain   If just want something fill then ok  If want great pizza skip place  <EOR> We found NYP 2am wandering around Strip finding ourselves inside New York New York  atmosphere around restaurants New York charming every dining experience much more fun   NYP great special when stopped in Any slice pizza plus cold draft beer just $7 77  Pizza good little underdone greasy but very tasty  draft beer Rolling Rock ice cold delicious  <EOR> Very good pizza! Seriously favorite stops while visiting New York New York Casino  Pizza fresh crispy crust loads mozzarella cheese tasted perfect! Caesar Salad comes freshly grated Parmesan cheese    and don't skimp cheese!! price incredibly reasonable especially Las Vegas even accepted competitor's coupon! <EOR> Vegas best pie west Mississippi???    knew <EOR> I ended purely accident   But luckily turned much better expecting   assumed would other pizza place NY NY overcharge mediocre slice   Now while more I'd pay anywhere except Strip which everything Strip is pizza itself surprisingly good     Also totally some garlic knots  They're only 99 cents piece great  <EOR> Had try pizza see close real NY disappointing visit Sirricos  must every visit  Excellent flavor hopefully stay way long health conscious gooders don't ruin looking healthy  pizza done Sirricos forcing them change low no fat cheese  Eat salad pizza if want healthful pizza  <EOR> The staff nice food great quick bite eat  does bit new york pizzeria feel minus dim lights rats alley way  slice under $5    Overall good place take break gambling shopping  <EOR> Ordered family size pepperoni pizza dour guys  crust very soft cheese pepperoni fat  Wouldnt recommend good pizza but ok midnight snack  <EOR> Recommended HRH Staff specifically Cab Driver munch some very good pizza  Slice large per piece flavor phenomenal   Visit late night when buzz killing bc delish! Staff friendly very attentive   Kudos! <EOR> This place recommended Best Pizza Las Vegas    told    stopped around 11 30 night cause HUN GRY   Making way past kid trying convince Coyote Ugly saw pizza looked smelled delicious   Simple order slice pepperoni garlic knot plus soft drink   person ordered piece stuffed pizza salad soft drink well   confirm food par baked   grabbed tray display popped oven   Couldn't wait      Well imagine surprise when par baked pizza came oven   bottom completely black the same other slice slice tasted cardboard   wasn't worst pizza but certainly wasn't best   knot exactly described   twisted piece dough buttery garlic coating   fact tasted just knot!  So good job New York Pizzeria!  You've eliminated another restaurant eat Las Vegas   appreciate happy recommend others well  <EOR> Yummy pizza late night craving!! 2am just left O'sheas through New York New York staying Excalibur  starving thought would settle McDonald's because time  Saw place made fresh pizza go  good!! <EOR> We stopped twice quite satisfied  Tried pepperoni cheese cheese white sauce  All very good slice  Service fast staff friendly  Nothing complain about  Very good pizza but quite 5 star  <EOR> I am very picky New York style pizza delicious! spinach mushroom ricotta  mushrooms melt your mouth just right amount ricotta  yummy  surprised 3 5 stars  should definitely 5 stars type place is  casual order pay eat  But bomb! <EOR> I honestly say all day crew cashiers  rude ! attitude girl Claribel pisses off rude behavior!!! Something needs done   food really good way ! <EOR> This good  reviews seem all over place but tried anyway  pizza just ok  Definitely worth $7 slice though! Oh waitress did recommend strombolli recommend garlic nots  sauce comes them funky taste well  <EOR> This pizza OK  Stromboli little raw  price $$$$ being NYNY hotel  Hence 3 stars  staff awesome deserve 5 stars    I ordered meat lover slice pepperoni Stromboli soda  all came $23 bucks!   For prices want pizza amazing Stromboli cooked! Anywho check them yourself taste buds could off  <EOR> Although 30 minute wait Pizza pizza pretty good all unreasonably priced  isn't best pizza far but tasty good value   It conveniently located second floor New York N Y  near escalators  <EOR> The supervisor Claribel worst kind manager ever seen !! She's rude slow ! <EOR> Went coffee sat front NYP little hungry  noticed fresh caesars salad then noticed assortment different slices  Giovani Sicily said he sells meat lovers most  meat lover he said try stuffed  broccoli spinach ricotta mozzarella cheese  delicious  Salad excellent! split all hubby daughter even though first said weren't hungry! fast good place eat  thought reasonable thick stuffed slice salad 10 98  Can't wrong  Enjoy! <EOR> First place hotel  mean New York New York Hotel only right enjoy some za     pizza folks   The pizza fair  Nothing made say come back late night slice   Customer service is    good  Very uninterested  waiting line no around seemed guy working having staring contest  He said nothing me! Kind weird just said wanted done  <EOR> After night friends pretty sure could put dog food front would looked good   Fortunately found NY Pizzeria Petco!!  Located NY NY NY Pizzeria conveniently located major thoroughfare while walking next destination   Lines long but move along quickly   Just sharing lines all clubbers experience itself   Definitely lot interesting people time night   The slices reasonably priced Vegas portions large service good   quite few tables located just outside restaurant but if you're big group expect eat run   Eating pizza stroke midnight more likely good thing however if you've those munchies NY Pizzeria take care those you  <EOR> We came saw Zumanity starving  closing time know picks probably tad less if came prime dinner time but still really enjoyed it  Great deals  giant slice pizza rolling rock beer $7 77   steal Vegas  <EOR> I meat lovers pizza ok even top 10 pizza places least service fast but best vegas <EOR> Well sure describe blunt      The best freakin pizza ever !!!!!  Cheese sauce crust all awesome ! <EOR> Overpriced but else expect Vegas?  We specialty buffalo chicken pizza side Caesar salad $10  think slice itself would almost $7 might well salad if you're splitting slice   The salad over dressinged but pizza itself good  probably ask guy put less dressing salad   Recommended over pretzel stand across where see sad wilted little pretzel pieces but which smells heavenly   Also much MUCH better pizza place downstairs  <EOR> We found pizza very good but pricey serve  Service ok but spectacular  convenient because spent day New York New York Casino  But better less expensive alternatives good New York Style Pizza Las Vegas  <EOR> The best pizza enjoyed Vegas  white pizza beautiful blend cheeses wonderful balance  Much better pizza joint downstairs casino shopping center across street down block  doesn't compare New York where live Chicago we're partial but good enough inhale empty growling stomach  <EOR> Yummy pizza! large veggie pizza soda  reasonably priced  crust thick thin just right taste crust tasty enough wanted eat it   It small place located New York New York  sad outside little cafe itself fun watch crowd by   Definitely would recommend place  <EOR> I Garlic Knots tossed in front of you Tonio Caesar Salad   would return just caesar salad good!  garlic knots warmed before served butter glistened atop warm bread  <EOR> I dont see why people complaining? pizza great  liked it   2 30am  tired hell  cheese pizza good  cheese extra fresh aromatic  each bite taste just waffed into roof mouth  cheese extra fresh  also burned roof mouth pizza  lol <EOR> Roaming around hungry sort buzzed Vegas  wanted something hot fast cheesy  Somehow ended hey did job  NYP  provided cheese pizza fast easy hot  Lots cheese thin crust  Unfortunately wasn't crispy thought would but bad slice pizza late night  staff alright did repeat order few times worker  Maybe he couldn't hear me?? person register bit slow too  charging pizza room some reason she couldnt figure it  ended just paying took receipt later points  <EOR> $5 slice pizza  When 2 am you've drinking all day heaven  Centrally located New York New York  worth seeking but if happen near area good cheap choice  <EOR> I am originally NYC area very hard fine quality pizza am use when am away hometown  place really made feel back home  <EOR> That supervisor Claribel really needs disciplined !! She's rude !!! Everything act if want punch   <EOR> Not local  But best Pizza tried  stops every time visit LV   pepperoni mushroom  pizaa slice big center soft great crisp bottom top off  veggie stramboli cheesy delicious  <EOR> Being NY going Grimaldis outside Las Vegas best pizza since moving west coast  However place VERY late night ordered vegetable stromboli  absolutely FANTASTIC  Probably best stromboli ever eaten life  haven't tested pizza can't say anything but if give stromboli shot! won't disappointed! <EOR> Decent pizza high price slice mushroom pizza side salad $11+ used age old trick asking cup water free    dont think $ right place if item regular drink you're easily over $10   They take your item display ordered put oven warm before handing you   The seating area fun spot people watch   Open late which why wound here  <EOR> This place located New York New York hotel Las Vegas  Upon time Arbonne convention MGM    this place very convenient    The pizza pretty good tastewise  Lots varieties choose from  only thing much looked sitting while didn't look very fresh  Could mid afternoon     but whatever    Ultimately good  best ever but convenient I'd definitely stop again if ever area again  <EOR> Not bad pizza but best  pretty expensive which understandable since Las Vegas strip but if need late night slice pie trick  If your looking something stand taste top notch pizza joint may want search around little bit more  <EOR> I love place! pizza delicious  slices around $4 $5 slice but slices pretty big  If want bottle water buy here! sell aquafina $3 45! Other its awesome  times when does busy wait line but its worth it! best pizzza <EOR> Pizza tastes delicious  I love thick layer topping pizza thin crust  A little price per slice but tastes delicious <EOR> If could give place 0   I would  fiancé grab something small eat long night gambling  When fiancé approached server ask slice pizza server coughed left hand continued grab plate pizza  didn't want slice but didn't want rude but server very rude asked why didn't want it  said 'you just coughed your hand served pizza'  response 'I coughed left hand but handed food other hand ' He THEN placed pizza under warmer  feel bad whoever piece pizza  Everyone behind saw happened   Can't review food didn't eat it  <EOR> We last trip excellent! craving pepperoni pizza when back home CA   This time around still good crisp bottom pepperoni but wasn't excellent remembered  came again next day just case just bad pizza day but nope same  quality wasn't excellent few months ago   Don't wrong still eat if NYNY but won't come just it   I don't think place cheap can't give 1 $ sign gave 2 $ signs size $7  <EOR> Dough better stuffs New York City Topping sauce ok   cousin bought slices know pricy   Vegas casino   expected   Ok pizza high prices   Vegas casino  <EOR> Pizza pizza right? Wrong!!! place amazing Brooklyn style pizza nice walk around strip walked New York New York immediately smell pizza  kind hesitant place but wife really wanted try it  10 min wait pizza since pretty busy  Hawaiian slice which amazing! different types all looked good  Definitely should check out <EOR> I decided eat before  left  I tried pepperoni which excellent tried tropical pizza pineapple ham veggies which descent   Surprisingly better expected especially pepperoni! <EOR> I would honestly never ever come back here! sure food good but employee Claribel worst attitude ever ! Something needs done   <EOR> How anyone give disgusting place more 2 stars?!?!? To start place mess employees look can't stand job treat everyone same   badly! The pizza sitting all over counter tops   order take cold old pizza put over reheat it   ordered calzone bread knot instead   BIG mistake! calzone probably even worse strip mozzarella couple pieces pepperoni rolled sitting counter hiding waiting some sucker Order it   Then burn crisp  The tables chairs disgusting!  asked rag some cleaning spray said didn't any????  Ummmmm  clean back area?  Oh don't! <EOR> I enjoyed slice meat lovers  ham better expected  <EOR> I loved crust very New York me   Slices thrown deck oven served good minute so   thought pretty good slice garlic knots good   Vegas joint price 6 piece garlic knots phenomenal   Want cheap eat while strip?  6 piece garlic knots fill person can't wrong there   Probably cheapest fill strip  <EOR> Stopped seeing Zumanity glad stays open late! Pizza slices good size good flavor  bar across way sounded having tons fun some entertainment also included free Would stop again if found myself needing late night snack area  <EOR> This place pretty tasty pepperoni Stromboli  only complaints left oven quite some time bottom burnt taste prices insane   But guess  Vegas ya  <EOR> Ordered cheese slice oily appearance wasn't best but satisfied craving  Expensive $6 just slice plain cheese pizza though  Line moved slow midnight Friday  <EOR> Tried place while having beer Pour 24! stuffed slice Ricotta Spinach Broccoli! thought bit pricey however stuffed slices quite large mine delicious! There regularNY Style slices well but only $1 00 les stuffed slice rather small cost! think SS way go! The marina tasty well! They salads rather small Strombolis Garlic Knots well! Definitely worth stop if your NYNY! <EOR> I really felt New York! Came late night snack Zumanity show  Pizza favorite pizza good! thinly crust just tasty  def come again! <EOR> Number lady register phone charged incorrect items  Number two food awful way over priced quality  <EOR> Late night pizza hit spot delicious decent price vegas   enjoyed supreme slice    1 slice trust me  <EOR> My wife stopped catching Zumanity show wasnt sure good pizza going be   But ordered slice anyways $8 50 slice bottle water $6 50 slice beer   ordered pepperoni delicious perfect flavor consistency   Unfortunately consuming perfect example pizza should spent rest trip trying relive feeling different pizza places much worse results <EOR> The pizza great! Lots flavor! warm oven because served slice bottom gets crispy  But really expensive 1 piece $8  However strip bad   For some reason only huge fountain sodas which could plus some    There's heavy set older man extremely rude  Idk deal but if he doesn't working then he should quit interaction customers  <EOR> I never New York no idea pizza should taste like  being said slice pie NYP pretty dam tasty   Thin crust zesty sauce tasty toppings herbs  more could want?! also glad ordered some garlic knots because spicy kick delicious dipping sauce came with   Next time Vegas back sure  <EOR> Waited line way long girl even know pizza got  Pathetic  If New York they'd definitely business <EOR> I slice pepperoni really good  little greasy But if don't mind worth quick bite eat  <EOR> This place would've gotten 5 stars but customer service skills suck    This isn't Dick's   You line let person behind counter know kind pizza want  choices front meat lovers cheese veggie    didn't see pepperoni when asked guy snooty said yea     course pizza place    but window asked  also ordered garlic knot  6 $3 95 many 1 $ 95 It only took few minutes but longest few minutes world because uncomfortable  didn't talk welcome you  sad looks faces felt asking them ranch pulling teeth  sat just outside establishment pizza great  Thin sliced New York style course  Sauce good sweet  crust bland  good slice  garlic knot good too  Fluffy bread much garlic just enough served hot marinara  <EOR> The food GREAT  only reason why am leaving 3 stars because very nasty unpleasant employee named Maria  She very unprofessional extremely rude  If wasn't place would gotten 5 stars me  <EOR> We line order pizza made Ricky told manger rude manner way he wasn't going pizza ! understand he other task but don't rude manager front customers ! Manger nice though <EOR> I love pizza  any pizza  Don't take opinion it   $5 slice $5 draft beer  <EOR> Not worth  thin okay tasting slice pizza mediocre tasting garlic knot $8 98  Won't back  <EOR> The service awful  Mixed orders front behind mine too  girl rude top that  Won't back casts unpleasant shadow New York New York  <EOR> Needed playing Black Jack grab bite while New York Casino  Got stuffed pizza once regular slice second time there  Food good crust NY style crunchy chewy together  $5 regular slice $7 stuffed  amount food stuffed just better deal  Flavorful sauce  Good selection  Once order put your slice back oven few minutes boy yummy! definite do over if back Vegas  They give military discount  Just happened find when showed military ID when using credit card there  Very nice!! Surprised find Vegas  If want something quick tired being 'taken' all those pricey places great place go  <EOR> Good pizza nice big slice gentleman serving polite rapid service but location small pizza dank <EOR> Antonio awesome! He made whole experience tonight he happy friendly gave fist bump  He's  friendly guy serving best pizza honestly had!!! Wow! Great service pizza friendly funny cool staff!!    You guys rock!!!!!!!!!!!!!!!!!   Hey Antonio stay away gf stud!  She can't stop smiling you! <EOR> The pepperoni garlic knots tasted absolutely AWESOME 3 am night partying drinking they long line course might because they're few open places time BUT might also because its pretty decent food fast food joint inside NYNY hotel  They your typical pizza slice regular side options could chose reasonably priced  So next time if you're tired all other fast food places around try <EOR> You wonderful Italian place nyny yet little place great too  fraction cost yet same great quality slice <EOR> NYP's pizza stromboli very tasty fresh  price bit much but more less would expect casino   seating specific pizzeria but overall atmosphere reminiscent food court  <EOR> I loved place  only place where could slice pizza $5 feel full when didn't want spend high prices food Vegas  would definitely recommend coming if want something quick cheap  <EOR> This real deal if you're looking authentic NY style pizza! No joke moved LA food can't find anywhere whenever come Vegas come least few times  If you've never NY want your foo foo west coast pizza don't come here! Stay away keep your hate you  <EOR> Probably best pizza while visiting Vegas! Hubby stopped drink bar across place grabbed few slices NYP  Pizza slices big especially loved immediate crunch your first bite! Some places crust little dough y thought NYP perfected according personal liking! definitely back if ever strip! <EOR> La pizza es riquisima y es barato que mas se puede pedir  <EOR> Yes greasy pizza place but fits perfectly late night   I admit low expectations going but pizza way better expected  would happily eat pizza sober which 5 star drunk pizza book  <EOR> Right entrance MGM into NYNY Mezzanine level  We Ian 4 cheese Pizza slice Mrs  Stuffed Slice  Total tax came $16 18  Pros None   Cons Weird set pay counter  am used Metal tag Blaze pizza etc  heat process ready made pizza little bit confusing  Tasted nothing New York Pizza  Mrs  threw Stuffed Slice away taking couple bites  2 <EOR> If looking quick bite eat your place  Pizza always good can't price point being strip  always point stop when town  <EOR> Pretty much greatest dough perfectly sweet tomato sauce ever had  absolutely fan NY style pizza look forward having whenever back vegas! <EOR> Vegas Pizza Crawl 2016 Being NY normally would never bother trying NY style pizza Vegas but daunted we'd multi hour line Oyster Bar Palace Station wanted something relatively fast cheap devolved into deciding try ALL pizza NY NY   This surprisingly bad expecting considering all awful NY style pizza subjected LA but good pizza Nathan's arcade not New York Pretzel which serves Nathan's hot dogs but standalone Nathan's arcade   sauce sweet weird aftertaste  cover chili flakes oregano  crust wasn't bad but wrong kind crunch  Skip Nathan's arcade slice hot dog cheese fries  <EOR> My girlfriend place 5 days ago  the pizza good BUT Caesar Salad left minds since leaving there  honestly best Caesar Salad ever normally crave Salad! first stop next trip Vegas  Seriously tho   get Caesar Salad!!!! <EOR> Huh?  What's all four star reviews?  Wife needed quick snack since NYNY she wondered whether any NY style pizza available   new restaurant shining corner eye give whirl   Cheese Pizza Tasty but only slightly better local Sbarro's malls across America   Decent support crust mostly forgettable sauce covered respectable quality cheese wasn't overly greasy dripping   Personally think pizza okay   may some hard core business two reasons 1   being surrounded ridiculously priced food Vegas   2   open late enough catch club crowd post hours looking quick bite   Verdict worth going your way try   okay made pizza doesn't bust your wallet when you're Vegas but can't compare $4 slices more flavorful larger NY proper Chicago   won't back solely because I'd rather save money another few slot pulls higher end meal  <EOR> The food solid but service bad   much line but yet took sometime just place order   plenty employees working just seemed no hurry anything   repeating order few times confident enough move on   The person register friendly but also lacking motivation   Once again repeating order few times paid   cashier does think ask if need drink but does nothing that   Every person saw through ask drink when food   The wait your food heat fine   Once again repeated order few times before eventually leaving everything ordered   The food tasty   great but good its price point   While prices higher decent amount your money   sausage stromboli   solid flavor   seemed quite similar Sabarro   also garlic knot   ok  <EOR> Hands down best pizza vegas  sure  if  because boyfriend  come when  drunk simply  due fact best tasting pizza  doesn't matter   always give exceptional customer service great tasting pizza   place place pizza whenever come Vegas EVERY TIME <EOR> Good pizza but little overpriced  Slices big thankfully but don't agree paying $24 54 two people includes water soda roll  Maybe $18 20 reasonable but almost $25? Come on  <EOR> I high expectations but turned just OK experience    Now mind only ham cheese Stromboli did pizza option maybe slice should gotten    What didn't realize pre made cold slices Stromboli pick which kind want heat oven    I am assuming everything hand tossed made earlier but just wasn't expecting cold pizza reheated    The Stromboli very cheesy good taste although turned just much cheese did finish all way    I think may built place much head before stopping since expecting more authentic NYC pizza Stromboli experience  <EOR> I eat 2 times   those times new years eve party new york bridge bash    cuatro estaciones four cheeses pizza   yammie   love pizzas this   thin crost nicely filled 4 cheeses little greasy thats personally it    special   slice pizza beer 10 bugs   also older italian guy working behind counter real funny reminded waiter little italy new york    new yorker accent    really enjoyed place quick snack when your hungry its nice sit new york Streets rollercoaster coming above you!! <EOR> Over priced whole pie  If your looking single slice ok but much better  <EOR> I really excited try New York style pizza but if being honest just okay  However customer service great   pretty busy when ordered but food came quickly   biggest complaint both mine friends dough seemed little undercooked  did still enjoy pizza size slice awesome  <EOR> One few decent pies strip   All employees friendly eager wait us   good crispy thin crust pizza   Would visit again  <EOR> The pizza decent  hubby shared slice cheese pizza  He also two garlic knots marinara sauce  washed everything down  Dr  Brown's root beer   For $5 45 slice wasn't huge thin crust  Since thin crust hoping would crispy but wasn't  pizza wasn't overly salty  sauce nice seasoning it  garlic knots awesome  just buttery garlicky soft  dipped into marinara sauce stuffed into mouth  made tastebuds happy    The guy working cool  having promotion mug  $10 but could free refills any restaurants purchase  Without purchase $1 something that  He wasn't trying sell anything  noticed asked it  He took time explaining me  <EOR> Ordered ham Stromboli only find full raw dough  fully uncooked totally disgusting! <EOR> The pizza surprisingly good no frills cafe tucked New York New York  group Secret Pizza Cosmopolitan night before 5 minute discussion whether pizza possibly better wildly popular Secret Pizza  opinion Secret Pizza won flavor but New York Pizzeria better crust cheese sauce bread balance faster service   If you're casino hankering some serious carbs come New York Pizzeria! <EOR> Good old fashion pizza  Located New York New York Hotel  Can't any better NY slice pizza     After clubs wanted quick bite  NY Pizzeria open    Walk cafeteria style tell which pizza want grab drink pay go! Find place sit outside which plenty of   Pizza tastes good late night  nice big slice  pizza hit spot   Check when Vegas! <EOR> The pizza 'ok' bacon cheese one    'pizza sandwich thing' cheese broccoli lot better! <EOR> Great location grab quick slice  Price little higher then would expected  Pizza good garlic knot could used more butter  <EOR> We walked through NY NY Luxor soon walked all could smell pizza  live Florida now hard come good pizza  Glad stopped in  excellent  <EOR> Deeeeeeeeeeeelicious pizza Very yummy even ate crust which normally don't hehe  The only thing didn't customer service   ladies helped bit rude         Other then must try place Vegas <EOR> Good pizza nice fresh but little skimpy meat  More meat would've made GREAT!! <EOR> I'm big eater which qualifies restaurant critic  place great  Pizza delicious garlic knots want cartwheel  won't cartwheel because fat bad ankle stuffed awesome pizza but really want cartwheel  performing across street Laugh Factory doing bit good garlic knots are  should come by  830 1030pm  Bye  <EOR> First all weren't even greeted walking in  all looked hated jobs  Then asking certain pizza just unmotivated answer  Then asked big side salad girl almost mugged pulled plate just pointed it  2 slices anyways because looked good  Slices big  But cold reheat order heated much burnt mouth then wait 5mins take another bite  Pizza soggy flimsy crispy all! garlic knot plain  when food ready just said here's ur food rude way  walk through people line grab food  2 slices drink side salad boring garlic knot $25 pretty pricey but  vegas regardless  Next time would just little Cesar's!!!! <EOR> Quick greasy doughy but cheap filling  Ok pinch but stick pizza salad  Antipasto antipasto  lettuce shredded cheese olives pepperinchinis stuck together icky pepperoni  <EOR> Decent pizza  price high quality pizza  find better slices pizza place first floor casino  side salad pizza only Caesar which like  favorite item garlic knots  <EOR> Not sure spent $70 5 slices pizza 3 strombolis 2 sodas  Pizza good but strombolis pouring grease  <EOR> Fantastic pizza  fresh slice meat lovers  However customer awful  Dealt 3 employees strangely all 3 seemed couldn't cared less  Slightly rude too   That said  food solid  Better other pizza places New York New York  <EOR> Honestly wasn't expecting much place  hungry place closest pizza place  actually surprised good pizza was  Never New York but if some small Vegas pizza joint serve good pie expecting lot NYC  <EOR> This place best pizza Strip!  Located inside New York New York also open really late situated right next bar  its tragic don't sell beer hear  ordered 2 slices cheese grabbed beer bar hit casino left New York New York stopped grabbed another slice Hawaiian walk back hotel  bad don't deliver     There rumors place imports water New York put into dough if know anything pizza dough foundation awesome pie  knows if true but its pretty damn good pizza  <EOR> This place if you've bit many need absorb some your liquid libations  think sober enjoy meant consumed  ordered slice veggie    it last one    it pepperoni sausage if didn't want wait  Unfortunately basically cold when paid tasted sitting awhile  didn't see cheese peppers anywhere which surprising  almost seven dollars wish would gone somewhere else but cross pizza off list trip  <EOR> Anyone doesn't think pizza good insane! best pizza ever mind u but fucking great all same!!! BBQ chicken slice needed more BBQ sauce side dipping  Great pizza though mushroom very good stuffed everything fav  sesame seeds top sublime  Careful though  insides scorching hot remain least 20 min because no air gets inside  pepperoni sucked  Nothing special garlic knot good  better but also worse meat lovers very greasy but delicious  7$ slice but worth it  Slices huge!!! <EOR> hard find tasty reasonal priced food  them  ordered stuffed  Taste great quick free water friendly people  <EOR> Loved it! figured since inside New york new york hotel casino couldn't wrong place being new york style  first stromboli ever amazing  ham stomboli  boyfriend calzone liked too  hard table but  cause obviously popular  Especially when want restaurant prefer something faster but yet still sit down eat  Would come back if ever Vegas again  <EOR> The pizza downstairs way better  Very greasy worth price paid  3 6 12 <EOR> We vacationing Las Vegas first time  walked past restaurant couldn't help but stop because food smelled amazing! able choose multiple pizza toppings  select heat slice check quick easy ! definitely eating again during stay  <EOR> 