AWFUL always stale dry here  also won't accept text coupon auntie annes mobile club  say needs printed yet text says show store discount  Never auntie annes  <EOR> Great location always come first sneak pretzels into Regal shh because much better freshly baked opposed Regal's nasty dry ones plus dipping sauces! Zachary always working when he great such nice guy works hard  surprised bad reviews location never bad experience! <EOR> I stopped dessert eating Panda Express food court  employees very friendly gave BOGO coupon future visit  pretzels just okay  first jalapeno pretzel dry hard back agreed made fresh one  fresh very good  also shared some wife's cinnamon pretzel sticks good  paid some melted cheese sauce ended getting rock hard cheese peel top plastic cup  turned cup upside down nothing moved  having back pretzel remade didn't want then back cheese  place good coupon but paying full price isn't worth since don't know if going super bomb dry hard  did sample some lemonade wasn't bad  <EOR> Who doesn't love smell cinnamon pretzels am right?   Located inside Red Rock Casino perfect place quick snack before movies bowling since near theater right around corner Red Rock Lanes  No place sit might want head food court if time  Pretzel Dog really tasty but Cinnamon Sugar Nuggets favorite  Lemonade pretty good very sweet especially frozen strawberry lemonade mixers  usually give samples which almost impossible resist  <EOR> This isn't first trip here   actually prefer location over others   reason because inside casino's food court sit enjoy it!  Perfect date spot bowling movies grab treat here    Now reason horrible score  Came today 1 19 15 redeem printable coupon received 2 weeks ago  signed emails enrolled perks   completely free birthday pretzel on app but wanted use coupon attached review  odd part particular sent 1 2 15 random   random doesn't?  Thought lovely print present coupon says right there!   Zachary nice first   He mildly annoyed because he asked app   fine look but when load app don't same EXACT reward   others completely free  didn't feel pulling app says fine print present it  principal matters me  didn't take time day screw all up    Last time used printable coupon South LV Outlets  Lady no problem honor it    There no manager help Zachary  He clueless  Bit inconvenience Zachary  8 PM night only line sir no manners! please come again nice night too! told good night no response  <EOR> A welcome addition past few years Auntie Anne's offers familiar mall food staple within casino just outside movie theater   I've come multiple times only ha issue once pretzel burnt bottom  Aside everything fine  recommend Original Pretzel Lemonade added cherry flavor  Always delicious combination   Staff courteous routinely offers free samples  <EOR> This Auntie Anne's located inside food court Red Rock Station  opened few months back received some good reviews hubby stopped try ourselves  tiny pretzel shop nice variety things menu including vegan friendly options    When comes pretzels offer following Plain Garlic Jalapeno Cinnamon Sugar Pepperoni Raisin Sesame Sweet Almond Honey Whole Grain Sour Cream Onion  Pretzel Stix Pretzel Nuggets come salted cinnamon sugar  also Pretzel Dogs come sizes mini regular jumbo   Dipping Sauces Cheese  Melted Cheese  Hot Salsa Cheese Marinara Caramel  Sweet Mustard Light Cream Cheese Sweet Glaze  I ordered Sour Cream Onion  Jalapeno pretzel  priced $3 49 each  also ordered 2 melted cheese dips priced 75 cents each  cashier very friendly samples counter  thing did cashier asked if wanted pretzels salted unsalted  don't salt pretzel some places already pretzel stuck picking off least option without  sour cream onion pretzel just ok  wasn't soft warm used could used more sour cream onion it  jalapeno pretzel pretty good but again dry side  weren't stingy jalapenos which nice but seemed pretzel wasn't fresh could been  melted cheese dip wasn't melted all  think she gave regular cheese dips instead  didn't mind regular cheese dip however cheese being warm would more liking  Since coupons Auntie Anne's back but can't see paying full price again if isn't going hot fresher  <EOR> They're brand spankin' new!  I first tried purchasing them Saturday before open not knowing informed manager come back next day because open business yet but would giving free samples  Bummed! love pretzels lol  But knew I'd back few days   Conveniently located next Red Rock Regal Cinema across hallway Kids Quest! pretzels delicious usual having buy 3 4th free special  know new staff still little awkward because trying into swing things but everyone nice attentive could be    I bet did foresee grand opening they'd cater big line hungry patrons prescreening movie lol! Thanks again prescreening Edwin P ! <EOR> Best pretzels Vegas   I know thinking place ?  yeah !   every time watch movie red rock buy cinnamon pretzels They fresh fantastic  10 times better ones movies  <EOR> Regular location  just asked jalapeño pretzel 12 20pm 12 11 told don't attitude  last week available      just wait 7 10 minutes it  Completely disappointed! off menu not? Just didn't need attitude but explanation  <EOR> Always great experience  meadows location always fast friendly clean  pretzels always taste freshly made  <EOR> It dinner time 4th July before pool re opened fireworks show   imagine madness food court  Sardines   I felt sardine!  But    Auntie Anne's stood back other side crowd its new blue menu pretzels was   They ran pretzel dogs which would 20 minute wait opted 3 pretzels free garlic cinnamon whole wheat almond  Cinnamon little sweet  but all others perfect fireworks show  <EOR> Freshly made pretzels hot dog pretzels prepared right front you  Tastes fresh hot should  some eat while gambling food court  <EOR> So horribly rude unprofessional   understand they're kids working but seriously? groupon instead politely telling don't accept them location which crap because didn't say anywhere even groupon listed location!! Sara tells she didn't know talking no clue groupon flustered asked want do?? UHHHH whhhhhat?????? work service industry if ever treated people I'd end looking another job  no manager there   sad because LOVE place   won't anymore period  <EOR> Do prefer your pretzel tied bow perfect bite size perfection a k a  bites?? Auntie Anne's something everyone! Tip if you're vegan just order your pretzel no butter voila!   I love soft pretzels AA's recipe favorites! used couldn't unless airport mall but new location just opened Red Rock whenever hunkering video poker movie!  The girls working friendly pretzels made fresh  Cinnamon bites sampling    yes please more one? Yesterday cheese sauce which bf wanted surprising because they've only open few days but salsa cheese dip pretty good too   My favorite dipping sauce sweet mustard always salt free  yet try something didn't sour cream onion sweet almond fun if mix bit    Also note website www auntieannes com sign pretzel perks receive coupons free pretzel your birthday  say pretzel Auntie Anne's pretzel on! <EOR> I love Auntie Annes new location conviently located near movie theatre inside Red Rock Casino  bf regulars Regal cinemas pit stop grab pretzels movie dates now  Bf likes salted pretzel while try litte healthy getting mine whole grain  Thanks Auntie Anne ending movie dates bitter sweet!  <EOR> 