This far place!!!best real Mexican food   tacos r delicious!!! Great customer service   I give place 10 10    they definitely top things    Your missing if haven't tried them <EOR> HUGE shout Geo's Tacos supporting UMC community   Thank much providing delicious lunch UMC employees   tacos delicious   Your generosity much appreciated <EOR> I opportunity Geo cater community event Green Leaf Volare Apartment Homes street style tacos amazing!! Everything fresh meat cooked site well sauces really good too! Very professional friendly  definitely use them again! <EOR> Geo catered tacos wedding fantastic  Guests loved tacos especially chicken tacos  also loved mulitas! Cheesy delicious   Geo easy work throughout planning process also  He even let know where could taste tacos before committing  Great customer service great food! <EOR> Love Geos Taco  Owner real awesome dude tacos fantastic  sure give guy your business events bday parties <EOR> I can't say enough great Geo's Tacos are   given Geo's number friend contacted cater outdoor party 30 people   He showed early he super professional engaging guests party   food very fresh tasted amazing portions plentiful   Despite hungry friends trying best eat everything Geo made still food left over week   Will definitely use again! <EOR> Geo catering event attended last week  tacos bomb dot com! 3 options choose Beef Chicken veggie or could wild serve all three taco   favorite chicken but all tasted great! Everyone satisfied food portions  Geo brought all condiments which fresh options plentiful  three different salsa's all which brought different levels heat but delicious  food served quickly  Geo even accommodating special request cheese taco shell which highly recommend   Would definitely recommend cater your next event!! <EOR> Had pleasure having some best street tacos LAS VEGAS!!  Very fresh flavorful!!  If your looking taco stand your next event guys it! <EOR> Excellent service even better food  Would HIGHLY recommend any party event  He tailor menu based event just absolute pleasure work with!   The food delicious including vegetarian options! <EOR> These quite possibly best tacos world  tacophile honestly say fair share tacos life  surprise insurmountable when realized just eaten best taco ever life extremely picky eater   The depth flavor finish palette close nirvana person world  Every single taco made love impress did!  Thank Geo such wonderful gastronomical experience! <EOR> I would totally recommend Geo's tacos! When first reached he nice quick respond any questions had   The price great fed entire office production line   He great set many options  only food delicious but he team nice  even let keep leftovers!   We definitely booking them again! <EOR> Geo made booking event easy pricing also easy understand  followed prior event showed few minutes earlier scheduled  throwing surprise party wife didn't mind parking away she wouldn't see truck  mention food delicious! even let keep leftovers  definitely use them again refer them all friends  Thanks Geo team! <EOR> Excellent choice at home parties   Geo amazing courteous timely everything between   highly recommend him   Everyone enjoyed food plenty leftovers  <EOR> We used Geo catering event hosting  say never interacted more kind caterer  He very professional quick responding literally within minute two text even if 8am    He showed early set even brought materials ensure oil did leak ground super considerate!   He pleasure work always ensuring guests whatever needed quick  serve food    We did tacos quesadillas which delicious! condiments fresh some definitely very spicy! would HIGHLY recommend events we're trying figure which event next bring again  <EOR> Geo's Tacos catered Mom's 80th Birthday few weeks ago food amazing  Family still talking those tacos good  <EOR> The gentlemen arrived time set quickly served 50+ guest quickly  food excellent  Called add rice last minute   so glad did  deliciously flavored  left off because personally rice  loved it!!! quesadillas which also great  family friends really enjoyed party much know great party always starts good food  Great job!!! Thank Geo!!!!!! <EOR> Thank much coming through Hyatt Place Las Vegas!! reached Geo yesterday 4 45pm 7 18 17 employee lunch 7 19 17 he answered phone quickly polite most importantly VERY accommodating guys big hit staff! great quality meats flavorful filling! time set beautifully  Thank much everything did! lol forward working you! <EOR> Awesome food    my group delighted!!! Geo polite friendly prompt! He delivered suite which pain! made entertaining super easy! <EOR> Did amazing job company picnic  Everyone raving food  price good just such nice event thanks Geo's tacos! <EOR> Geo catered holiday party me  enjoyed food much cater employee holiday lunch week later  tacos hit! appreciated updates good communication great service! <EOR> Had opportunity use them few Christmas lunches   using them again   Great pricing great product does enjoy Taco Tuesday? <EOR> Best tacos town best customer service ever everything fresh authentic geo sure  your guests satisfied food service   Variety meet salsas side meals  WON'T WRONG HIM <EOR> I used Geo's Tacos events pleased don't think ever going anyone else  food fresh everything clean even throughout party he made sure everything looked presentable  All guests LOVED tacos  He punctual super friendly!!! If need anyone come cater GEO MAN your event! THANKS GEO'S TACOS AMAZING SERVICE! <EOR> We used Geo's Tacos cater wedding reception happy experience  food delicious able help table chair linen rental well  showed day before drop off supplies rental items time set then accommodated schedule arrange pick day event  tacos delicious Geo staff kind courteous guests  kindly wrapped leftovers which reheated nicely  looking forward some more carne asada leftovers tonight! <EOR> Geo such pleasure work with  He extra mile service  hard come across! definitely recommend event  <EOR> Theses tacos amazing truly authentic! needed food birthday party delivered  only staff professional courteous but quality food remarkable  showed hour early cook food site prior guests' arriving which made fresh  Very pleased definitely use them again! <EOR> 