The hookah great! know flavours good together heat management well  great place chill relax  music loud carry conversations your friends  tea amazing many options  always check see hookah is  fix any problem quick professionally! Very friendly staff  Yousef always great hookah every time order  tell surprise flavours always great! recommend place all friends  <EOR> Love place  lounge club  things most it  staff legit takes care you  Prices fair selection takes good session  all own gear but when wanna chill  drop all its way more relaxing   once week <EOR> BlaQcat!!! Love place! BlaQcat hidden gem West Vegas! Love price n mixed iced teas  try pineapple bowl! Owner's friendly n down earth  don't know much hookah but new brand called Belize tobacco bomb! Owner explained all flavors detail made feel we're home  Highly recommended if you're looking place hangout chill! <EOR> Amazing hookah lounge definitely reccomend service great hookah amazing friends coming again <EOR> The service music drinks most importantly Hookah phenomenal  great place kick associate new people  another lounge say enjoy coming BlaQcat's more favorite spot puts smile satisfied look face  They've loyal customer right here!! <EOR> This place great! I used Three Kings  closed  now place   Fricking fruitbowls tea kettles no overwhelimg volume music  Perfect chill spot  <EOR> Good place good vibes good ambience hospitality geat hookah lounge cares product  Hope place stays prospers really can't say anything bad gem place  getting surprised random flavored bowls boy great taste  <EOR> We Blaqcat hookah lounge great  last couple times kinda hot but OMG really cool now  new AC really works now   We such great time  staff amazing made sure everything always good   We back more often  Nick thank very much  <EOR> I definitely recommend place customer service 10! Owner top don't know much hookah picked cantaloup he suggest better flavor very very good  Smokes very smooth D check out <EOR> Love place! drinks! yourself favor order berry mystery concoction course main attraction fresh chocolate mint pineapple bowl  Dj point great prices all around good vibes! <EOR> I few hookah lounges Vegas come realize most them filled 18 years olds try create club scene  always really annoying try relax when drunk girls being sloppy everywhere  However really liked hookah lounge because people did just that lounge smoke hookah  DJ great customer service awesome  really attentive made sure hookah just right all times  manager Nixon very charismatic joy sit smoke hookah us  hookah prices typical $15 hookah $8 refill but  okay  Definitely going regular here  new favorite hookah spot no complaints <EOR> Been coming since opened  Amazing service always!!! Friendly staff amazing flavors  great atmosphere good music always  decor chill lighting amazing  owner Nick great  He always sure you're good tries know customers personal level  won't ANY other lounge!!! BLAQCAT where at!!! <EOR> I've many hookah lounges far takes cake ! Great atmosphere relaxing space overall great experience  If guys ever vegas even if live definitely check out  <EOR> Well give 5 stars but maybe later write better review because first hookah lounge to   Well staff super friendly super nice! joke around check back if need anything every few minutes     Well friend pineapple bowl mango Mint inside   just friend told order    pretty good liked it! <EOR> Wonderful service great hookah attentive staff  Nice music selection enough entertain but allow conversation carry without having talk loudly over music  Highly recommended evening fun <EOR> Great hookah friendly staff    We pineapple head tasted pretty awesome bit mint prickly pear   Brie rocks <EOR> Had great time here  Service great people friendly vibe real chill  offer free wifi hookah selection endless  black chai spice tea delish  Came fresh mint well  definitely coming back try more hookah flavors  <EOR> Absolutely best hookah experience had! Totally completely professional people excellent service! <EOR> Super awesome place  Always willing mix something special you  believe name Mark  He's great good conversation well always making great recommendations  He's also super nice when comes splitting bill up  There's usually 5+ group  music little wack some night recommend sitting outside bringing little portable speaker  don't mind    Definitely going back soon  friends' spot  Also  Keep your receipts!  There's discount when yiu bring well check discount  don't think combined though  <EOR> This place be  Formerly different hookah lounge  remodeled under new ownership  Nick owner coolest! Great shisha excellent service awesome environment   We ordered Fumari Chocolate Mint 5 5 Fumari Gummi Bear + Lemon Mint 5 5  Overall best spots chill some work done  returning  <EOR> We last night good experience  ordered pineapple bowl White Gummi Bear flavor  gave 4 coals first but asked additional made smoke perfect  flavor great thick harsh all  staff very attentive never find them ourselves  came check lot  only complaint music  playing music videos tvs songs friends liked but actual music overhead slow none knew made experience little less exciting  But still 4 stars! <EOR> The first time impressed service  girl very attentive hookah good  put foul around coals which most other places don't do  usually pretty good when but last time smoke hookah pretty weak while girl did try fix wouldn't say she very successful  Otherwise better hookah spots town  <EOR> I frequent place  Great service good hookah good tea! favorite watermelon peach mint  <EOR> This place really deserves overall 5 star review well me  old Azuza across CSN Charleston  came Monday few people there  booths nice because walls them kind high some privacy there  very comfortable relaxed setting  mixed passion fruit white peach good  also red gummi bear now too  guys working super attentive kept bowl going whole time  honestly best hookah service ever had  definitely back! <EOR> Money's worth!!! Hookah bowl lasts!! No need constant refills other places  Great customer service always checking you    Amazing workers amazing hookahs!!!!   +++++ <EOR> Mint Hookah  To drink Peach Fuzz which very good he coffee miniature cup   He didn't drink pinky up  <EOR> Blackqat great pipes excellent service  May most comfy when comes couches but wide selection flavors quality pipes  Good value money  definitely returning again  <EOR> The best hookah ever excellent service nice atmosphere visit enjoy double apple hookah love seating area very comfortable highly recomend <EOR> This great place chill relax  hookahs really good especially fresh fruit  owner really nice always greet customers  place where stressful day  Also teas amazing!!!! <EOR> Good price! Owner great  Staff little clumsy times but still solid hookah lounge  Seating ok but little uncomfortable if open lounge  Very smokey inside  If cool  Older building  club atmosphere  drink purchase minimum  would paid more hookah rather forced purchase drink  Made transaction little awkward  Overall solid lounge great prices jacked Las Vegas scene  <EOR> A group friends ended coming here  regulars first time  worked lounge myself 2 years kind picky when comes hookah  thing say staff really friendly great  However hookah super harsh nearly entire time when wasn't flavor weak nearly nonexistent  While great atmosphere can't see myself going back  <EOR> Nick best! legit great customer service know great customer service when thats why come friends all time  place if want hookah  may little overpriced since ask least order drink and end all adds but its ways increase profits business approach  no hookah expert but hookah good everybody friendly  always Mariah take care Nick  Thanks guys! <EOR> We found place Google no expectations whatsoever awesome  Great service staffs super nice there's variety flavors choose tried Dubai Blue Gummy liked them lot  lounge dark super chill great place relax yourself long hours working  <EOR> Went couple friends  young guy welcomed awesome  Female hostess came over very pushy menu  all felt she taking advantage because first time none very experienced ordering  Ordered something simple but decided branch try pineapple persistence  She then kept pushing upgrades only 10 dollars more  politely declined she kept going through menu pushing order juices more more things  really uncomfortable point  ordering she said rules everyone buy drink   in order safety everyone stays hydrated  ???? Soda tea drinks offered DE hydrating  all looked each other because point really felt being hustled pressured  friends wanted leave  She could probably tell hesitating offered even if only water  agreed thinking getting glasses water  She conveniently failed inform waters child size water bottles $2 50 each  Four people hookah ended costing $70  hookah lounges before hard time believing expensive everywhere else  Table next very into hookah told tobacco location best but pineapple smoother  Told watermelon waste money though  Nice environment cool interior  Music choice interesting   seemed some kind 80's R B  price would've thought booths nicer  Overall nice place but won't returning  <EOR> Hookah Lounge cool all but mind blown when tried Turkish Coffee! Good lord good  literally just that <EOR> Great service! guy looked us boyfriend parked car around corner noticed some punks started loitering around car walked away  Blaqcat man helped keep lookout when began worried then secured closer parking spot another customer left  made sure check hookah  Also awesome hot mint tea served fresh mint leaves  Price pot single cup  well wonderful trust trust Blaqcat man fruity minty flavor asked for  The flavor watermelon something something  personally prefer really chill hookah lounges obnoxious nightclub ish shite now playing Wasn't Shaggy  Blaqcat hit spot   Note Wed night  Don't know if crazy during weekends event nights  X <EOR> Newly renovated great service good prices overall great place chill friends  Tea's bomb great experience returning near future   Thanks great time!  Rob P <EOR> I've customer almost 2 years Blaqcat few months off due school work schedules but glad place here  Nick the owner takes good care customers environment relaxing music helps just unwind long day  hookah bowls amazing won't disappointed coming here <EOR> It's literally hookah lounge  When sit down booths notice extremely low  table comes ones chin  causes lounge pillows tired combined dark lighting soothing music   There no food served if hungry eat before arrive   The hookah delicious  mango strawberry mint pineapple bowl  told special but cost $40  bit surprised end but since avid hookah smoker am unaware going rate  Haha  Seems bit steep me  Also 2 people included hookah charge but charged $5 any additional person smoking  tobacco lasted 2 hours! sure didn't even exhaust bowl when left   Update owner let know type hookah received meant more tobacco currently renovating fix low seating high tables situation    The music isn't loud  nice somewhere allows group clear ongoing conversation    Also Service excellent check every 5 10 minutes seems  <EOR> Easily best Hookah Lounge Las Vegas  staff amazing treat customers charm professionalism  tried most tobacco drinks say its all top line  hookah taste perfect flavors every taste desire  music variable reggae modern pop depending occasion which fits perfectly time visit  offer happy hour 5 00 pm 8 00 pm which offers smokers cheaper but yet great hookah afterwork relaxing time  owner always present lounge sure customers best service town  why he well known respected all over area  offer fruit bowls hookahs including banana bowls watermelon base bowl also offer pinneaple bowls many more interesting yet great tasting combinations your hookah experience best feature easily distinguishes Blaqcat Ultra Lounge any other  Which why give 5 stars without change opinion  <EOR> Good hookah good flavors  Staff attentive friendly  Prices better ones Las Vegas  teas really standout  flavorful very beautiful aroma nice selection additions the regular packets sweeteners even honey   <EOR> Been going awhile now think finally time wrote this  place absolutely favorite spot town smoke bowl two relax night  staff always great owner always he's amazing  bowls last longer anything ever used when came first time  selection drinks teas always keeps coming back top it  prices great atmosphere amazing  If you're looking silly party atmosphere some lounges try more hookah overall experience then place you  specialize fruit bowls use some fruit never even considered option but always comes perfectly  They'll treat upper class restaurant sit talk whenever can  couldn't ask anywhere better spend your night smoking  all csn students love your hookah they're right Charleston campus couldn't better place spend long time between classes happens time time <EOR> Best place ever weather date kick spot just good service good ppl good times <EOR> Awesome service awesome flavors! Visiting Las Vegas business needed unwind found place accident    Literally  avid hookah smoker having flown even bringing portable question  seems fate isn't without its sense irony  urge smoke while saw big hookah sign pull in  came instantly greeted chilliest dudes ever met hookah lounge Mark  sure if he owns place but he's definitely asset place  smoked blue gummy bear first pleasantly surprised  Most candy flavors cloyingly sweet  better balanced version blue mist best way possible  refilled lemon pound cake complete whim  Asked Mark really tasted some lemon flavors taste soap  He legit said ever iced lemon cake that Seattle based coffee chain? tastes just that  He wasn't lying  smoked dessert    entire experience awesome MILE best hookah experience had  Oh yeah did mention Thai Tea? Yeah pretty special too  yourself favor check place out won't regret it  <EOR> Been going place couple years hookah tea great love chill atmosphere homework because doesn't crazy <EOR> Came date night girlfriend  Smooth hookah attentive kind staff  served Trey  He awesome never ask coils fixed he's top all tables  He nice explained menu very thoroughly  many hookah lounges far best definitely back! very relaxing played r b 90% time aka favorite genre   recommend anyone just looking kick back! <EOR> Well original Azuza transformed into place no way bad thing   I regular Azuza 1 years loved place  Now its Blaqcat am disappointed all  New management changed interior maximize space  Several booths line each side black lights everywhere few tvs each wall    What really Blaqcat better lounges town prices quality  happy hour awesome $10 bowl  includes all flavors Starbuzz Al Fakher Fumari  prices hookahs great deal  Let your server recommend bowl haven't done wrong  Service awesome come around regularly fresh coals keep hookah smoking well  Blaqcat also features pretty good list teas drinks personal fave Peach Fuzz    Overall Blaqcat great experience definitely back  <EOR> Fantastic customer service  flavors delicious mix! definitely more lounge club which like  <EOR> I'm always Blaqcat absolutely love hookah  guys work always coming new mixes best hookah ever smoked  if you're looking super chill environment incredible service some really good hookah low rates then Blaqcat place be! <EOR> Blaqcat definitely some upsides downsides   staff super nice very attentive   come often enough check your coals but usually just leave alone   During week super chill but weekend time music loud and terrible couldn't hear person sitting next even if screaming   sure if special event something every weekend   atmosphere very nice but benches many booths high feel more waiting bus hanging smoking hookah   Last time asked move another booth lower seats told reserved   2+ hours only other booth occupied entire time sure waiting for   tea selection great but feel they've changed recipes bit  Buried Treasure iced tea used favorite but last few times ordered tasted dumped ton strawberry syrup instead using fresh berries way used to   All all its bad place hang sometimes but its usually first pick  <EOR> These guys really top notch  great service  Great presentation offerings  Moroccan mint came nice combination elegant teapot mint leaves sugar honey  understand hookah very well  never burns becomes harsh  excellent service much come arranges coals every 5 minutes  Nice ambiance clean environment  Recommended  <EOR> Based last review lounge want let guys know Owner asked input music invited guests return once again Blaqcat Ultra Hookah Lounge   Owner very much interested review input hoe correct   admire Owner's attention patrons say  raised 3 star 5 stars  <EOR> My boyfriend vacation Vegas saw sign hookah decided try out  seated couch workers Mariah came over sat down explain everything works here  She very friendly AWESOME customer service  Music videos playing crazy loud over crowded  Hookah good don't burn your head order refill  happy stumbled upon place!! <EOR> An awesome hookah lounge! LOUNGE club which it  relaxing staff knows they're doing they're always top changing your coals  always psyched when Nixon working  he's great! staff also lot knowledge flavors brands listen them! Plus don't charge extra Fumari flavors everywhere else  perfect place chill  <EOR> Came few days ago wanted try 5 star hookah lounge see if lived its reputation may say truly did  relaxing atmosphere music TV playing pictures customers  brought motorcycle day really liked allowed park pretty stylish entrance owner asked take pictures it  felt flattered but reason 5 stars  bowl made tailored way asked which pineapple bowl 30 dollars but lasted over 2 hours usually finish bowls leave but almost certain two hours still more hookah  work unfortunately couldn't finish it  employees would change coals move them every 5 10 minutes seems always made sure taken care of  definitely returning place!! Bringing more friends along next time  <EOR> Great environment great people  only hookah lounge Vegas to! Every bowl made great fruit bowls amazing  More flavors bowls added daily  Relaxing place great music  Owner very friendly welcoming  Great place spend night some friends!  A++ <EOR> Don't try rest come best! bowls amazingly well made customer service top notch! Don't over price shit down strip ain't worth time    If looking spend good time friends family boy friends girlfriends spot  Nick feel home they're constantly playing some music shift karaoke!   All all blaqcat best hookah town! highly recommend trying bowl while you're Mint chocolate spice Chai milk base aka euphoria it's actually part menu gotta let them know haha   Guaranteed your your hookah taken your friends entire night  <EOR> I've regular since opening lounge  sure none want read wall text here's sweet simple  Blaqcat pro social atmosphere low edm reggae music playing all time  large variety flavors house mixes you'll never issue finding something your taste  great assortment beverages iced teas flowering teas take your breath away presentation flavor  customer service top notch  Knowledgeable friendly caring attentive  best part longue wrap all whether you're frequent customer just stopping check out  You're going feel welcomed home amount service care provide every individual customer  come give try  <EOR> Came treated family  Great hookah best customer service good vibe did mention music  Hands down best hookah spot vegas period  <EOR> I place staff friendly everyone lounge minded own business while first time  ordered straight guava since thought could handle moderate experience friends parties but turns made bathroom ended throwing ROFL  Worth even though light headed feel asleep lounge awhile  <EOR> I love place  Hidden gem right  middle hustle bustle typical strip mall    wide variety hookahs try  atmosphere real laid back chill  staff accomodating  <EOR> Bomb A** Hookah Place!!! love Pineapple Hookah!!! BEST! We much fun last time bunch people there  play Bubbles first time see  awesome!!! This place some cool interior energy! Also good chill  The Owner Nick really nice friendly! He'll give best hookah experience! lot Hookah places think definitely place best hookah place! Must try fruits!! bomb! If love hookah check place out! You'll love place! <EOR> I coming over last couple years refuse anywhere else  Nothing ever lacking  Nick amazing owner cares details  <EOR> So hookah scene while far favorite spot hit far   The pros place awesome atmosphere great island music    The guys work super friendly very profesional  Every time gone very attentive even remember all times gone    The hookahs always point never harsh great hits guys always coming around clearing replacing coals   The price amazing always happy hour prices reasonable give only give yelp discount Military discount!!!  The teas amazing love it!! No complaints there   The cons sitting more comfy??? really can't think any more cons     Overall place great no complaints suggest everybody   never mind don't don't want burn spot <EOR> This place totally awesome   Everyone over top friendly   Excellent customer service excellent prices   believe NICK owner he seemed be   him rest crew beyond nice respectful helpful knowledgeable   past Thursday evening September 3 2015   told Nick if boyfriend Jeff n I lived closer would definitely regulars but unfortunately come good ol Barstow california but definitely tell everyone know place  Nick your crew best keep good work!!! Thanks!! <EOR> This far favorite hookah lounges    The music perfect atmosphere chill perfect just sitting having nice conversation friends    We bought pineapple head hookah blue mist little mint flavored tobacco  perfect  2 hours hookah best ever experience  never harsh flavor remained entire time there  staff great helping too  three woman don't know much hookah kept changing coals ashing  them us  Super attentive    We also ordered tea! heaven tea delicious fancy pretty tea cups sugar honey mint leaves  Super nice  Highly recommend jasmine pearl    The hookah lounge closes 2am but don't kick out  settle your bill let leave when ready  LOVED that! Although did leave 15 minutes 2am because didn't want those assholes keep them long past closing  still super refreshing rushed due closing    We back! <EOR> Definitely 5 star  sex beach hookah Orange fruit bowl  Hookah awesome kept changing coal without having ask   I also dragon lily white tea best tea's ever had  comes pot dragon lily which opens while water heats  addition there's honey mint! Slurp slurp!  The service great   Don't remember name server but he great  The only downside music   no alcohol! <EOR> Seriously best hookah town! Stopped last night enjoyed pineapple bowl flavors recommended Malina girl knows hookah! Service excellent definitely recommend iced variety tea drinks especially peach ice tea delightful! <EOR> Best chill hookah lounge west side! Super chill staff super friendly helpful hookah bowls smooth cool price  plenty  Happy hour cool asf! 10$ bowls  Come chill study night intimate date  even accommodate birthdays remember them singing girl brought cake plenty friends! <EOR> This lounge your average Las Vegas hookah lounge serve alcohol here   Instead serve amazing tea passion juices which compliment flavors hookah   atmosphere restores meaning lounge perfect small gatherings even informal meetings   prices reasonable flavors last quite some time   hookahs iced VERY clean don't leave dirty burned sick feeling afterwards  The staff attentive friendly customers   felt very welcomed comfortable during entire visit definitely return again  <EOR> Great consistent service people don't just look just transaction business  Hookah great <EOR> I haven't hookah lounge probably ten years  used come spot when called hookah Azuza  long been  came last night different inside  hookah amazing some tea which good  place put hookah wouldn't fall which new good idea  staff amazing top everything which super nice  I'd come back again  <EOR> Wow! service Blaqcat amazing  Warmly greeted staff beginning  Once sat explained different specials hookah flavors  ordered black hot tea amazing  staff repeatedly refilled pot ensured always hot water  Anamika servers would pour glass without knowing Gilbert also ensured coals changed frequently  Very mellow enjoyable experience  definitely coming back  <EOR> We hookah lounge hopping 5 day stay Las Vegas  came across place taking lyft all way strip Blaqcat pretty lengthy ride  think lyft  trip costed same amount hookah   locals telling area sketch neighborhood but decided see ourselves  Walking place pretty nice clean place narrow but good size lounge  ordered something usually order back home but ordered milk base first time  guy kept pushing fruit bowl he trying force upon us  But didn't budge $40 so  Minor issues  lot other booths sit but he asked sit same table another couple  first   eh but ended mingling them very informative  gave 5 star based smoke quality service  <EOR> The Shisha excellent service professional curious attentive  atmosphere friendly  Nice place relax spend time friends  <EOR> HIGHLY recommend  I always come tea because love hookah tea   vanilla truffle tea two hookahs sex beach strawberry daiquiri   fairly busy friday night but slammed  hookah took little bit come but service great! Both employees very apologetic wait which no problem because just chatting sipping drinks    When hot tea came asked if honey but said out  Bummed decided Wal Mart next door some im picky know   asked if okay if brought some same guy assuming manager something insisted he would some  He left store came back some put little dish me  AMAZING service   He ABOVE BEYOND great    The hookah tasted great tea delivered greatest service ever seen   Seriously lounge   <EOR> 