Sushi ok nothing extraordinary  most sushi places LV owned Korean folks Japanese  If know your sushi know same  ok if want sushi go  Raku authentic sushi real Japanese style  Pricey but worth it! reservations ahead time Raku  <EOR> We love sushi here   fish fresh service usually quick leave very very full   only complaints music club style always loud hard conversation names some sushi rolls vulgar distasteful  C'mon people    Remember kids also come into your establishment! <EOR> The best sushi northwest now summerlin!   Servers generally nice  Haha depends which get    They great drink specials  Once buy free bottles sake!  Sushi ALWAYS fresh  never bad roll    I recommend Jackpot Heart Attack  <EOR> A friend 11 00 Saturday nite some late nite sushi  believe roll ordered called double down  Sounded good menu but when served looked some fear factor  challenge  Tasted too  Ordered spicy tuna hand roll better roll but much  Edamame miso soup best things ordered def worth price  music played worst playlist songs ever heard noticed even more Bc food horrible kind appropriate soundtrack meal <EOR> I'm new Vegas  don't know many places even try  family very pleased  thought place great  Very nice environment  great food too! little more would spend but can't quality  <EOR> I live close proximity sushi place opportunity trying them multiple times   The ambiance relaxed generally good place  portions because slightly larger average enjoy sashimi better IMHO  sushi served fast delicious  haven't tried rolls but nigiri sushi good  Soft shell crab appetizer recommended well    If looking good casual sushi recommend place  <EOR> Amazing selection! Great ambiance outstanding service! favorite sushi place Vegas  <EOR> Having previously big fan Sushi Loca tonight's experience left mildly despondent  may well ok making Americanized rolls funky little names but skill traditional sushi woefully lacking     Let's start beginning   ginger wasabi came looking bit tired slightly dry crusts forming edges as if prepped long before being served cucumber salad vinegar bits imitation crab meat obviously left judging room temp warmth   Ok   I willing let slide   wanted traditional sushi tonight ordered following nigiri tuna tamago cucumber ika   cucumber roll looked three year old rolled fell apart many slivers cucumber scattering first bite why just put few even chunk cuke there?    long piece tamago laid over 25 grains rice seaweed 'ribbon' did nothing hold together because egg bit five times bigger rice   that fine still tasted ok even if made chuckle   tuna never showed up   Oh also ordered garlic chili edamame which overcooked limp greyish death bit Christmas Brussels sprouts English granny might serve husks kind broke came away along beans teeth tried pull just soybeans away     And ika usually very favorite nigiri!  Hmm   it wasn't really bright white   it bit yellowy beige lightly coffee stained teeth   Eww about?  *sniff* P U   Being 1 2 Okinawan having lived Okinawa mainland Japan loving sushi knowing properties fresh fish products one which does smell anyone's ex girlfriend knew fresh ika supposed smell I refrain being even more graphic funky sushi roll names just say THAT  worst part   When explained lady asked if everything ok no ika old she told fresh supplier today   told didn't care when she where way off asked smell it   She smelled told supposed  raw squid like   don't blame trying   she no idea if I'd ever eaten sushi before may assumed raw fish virgin it transpired back and forth she only eats cooked stuff maybe she just didn't know herself ika supposed like    dread think illness would contracted taken word eaten stinky raw squid   She again said she just fresh repeated good  eat then suggested even managed smile  touching paying it  *finally* convinced indeed off she became apologetic assured she going complain supplier even offered another Asahi dessert but frankly think restaurant should take full responsibility serves little late   She took rotting ika never even arrived tuna off bill well break champers!    feel bit sucker paying any all but then already feeling awkward having complained I know valid complaint but still nice when confrontation becomes necessary especially when staff more awkward ought be ready just high tail there   If willing serve manky old squid then try defend knows other ickiness would put table?  Confidence totally blown me       From 4 stars 1 star fell swoop   Sayonara Sushi Loca! <EOR> We come all time  Best place sushi las vegas us  don't AYCE cuz take home snacks  Oh man good  must try sure <EOR> Too loud club atmosphere  somewhere I'd come again  love sushi but definitely more friends night maybe date night  family place  <EOR> So double dated Sushi Loca other night   I'm gonna lie don't usually sushi ALL  whole raw fish thing especially seaweed never really sat well me  only agreed because 1  wasn't payin haha  2  because planned ordering hibachi steak something   BUT! ordered five six rolls all equally amazing  There's nothing negative say because all four thought sushi tasted super great! Raw fish seaweed all!  also sucker house salad sushi places ginger dressing def very yummy  Hope visit Sushi Loca again soon  ]  x <EOR> One reasons love coming mother's house close suishi loca! course anyone say better suishi especially when Japan something that   However would happily eat suishi loca any day     I only wished menu online showing actual prices   am type person likes know much may spending before place but seems common nowadays restaurants won't post menus prices online anymore order sure lose someone   find current practice  bit shady especially when restaurant find each specialty roll least $13 $20 per roll    Yes Sushi Loca am calling posting menu no prices your website shame you! <EOR> Food GREAT  Customer service could better seems try rush want soon your done  <EOR> The kiss fire poke Neptune bomb   Jackpot roll sweet taste   But over all very good Sushi joint <EOR> Wow never such wonderful sushi restaurant few day   wife date we alaska thought some fresh fish being where most of It caught   But genuinely impressed quality fish served here   definitely return visit when both back town   Awesome place very fairly priced get   $100 more enough two people drinks  <EOR> I love love love place  Some best sushi Vegas  love tepura roll  <EOR> This place amazing  Best sushi ever amazing customer service  Great music very clean relaxed environment <EOR> I stopped take dinner other night give place great review   ambiance restaurant very welcoming appearance neat clean   girl hostess station took order right away only wait 10 minutes food which made right front me   service friendly food good par every other sushi place to   It little pricey some rolls interesting names but definitely worth visit  <EOR> The combination fried rice good! staff really friendly service quick  Perfect little date spot especially since boo loves sushi!!!! definitely regular great spot! <EOR> Rolls much bigger expected  Much more filling too  Delicious! Very fun atmosphere staff great  Especially when all stopped Dali bombs <EOR> Food good but those places where lot rolls sexual names sushi chefs wear tshirts disgusting sexual phrases them  Also don't take digestive tract vein shrimp  grossed out  <EOR> Everyone very friendly  People super super nice  Super nice   almost all is  menu some really ridiculous hilarious names sister try sentences Burning Sensation  Tastes ex girlfriend   true tribute some more interesting parts Japanese culture    Food think sushi little over done here  Maybe should stop ordering combos  But if you're looking very traditional basic sushi you're going here  Everything augmented 10 fold  agree John fives place five  Vegas fresh sushi really be? Remember   desert? But 1  would say place very good introduce people sushi people anti raw fish just getting mode  good because lot insides cooked  Bring large group take it  <EOR> I worst experience favorite sushi place lost loyal customer today  sushi chefs obviously sick allergies because he sniffling runny nose whole time he making sushi  He sneezed twice while making sushi rolls without washing hands  Then customer came sushi chef shook customers hands gloves he made sushi then without washing changing gloves he back making sushi    it discussing NEVER BACK  <EOR> absolutely love here! favorite sushi places vegas   they super fresh fish awesome rolls little expensive but dont mind paying quality never have   the sushi chefs easily EASILY coolest entire valley imo very friendly outgoing love doing sake bombs parties come buy rounds great see everyone having fun time   although tipsy chef wielding 15 blade doesnt sound safe its worth risk!  best albacore belly yellowtail belly ive ever eaten  <EOR> LOVE place!  We coming 3 years always great  Sit Bar ask Charlie he best  Sushi freshest away strip vulgar names rolls don't bother all       Have sense humor! staff work friendliest ever any Asian Cuisine Restaurant  always hook your Birthday Anniversary! <EOR> The food very good but people fun energy place earns 5 stars  way's strip but worth drive  <EOR> Terrible quality food  chicken karage burned sushi warm which made throw when left   even charged hot tea! Never returning  <EOR> We've going place once twice week nearly two years now  Each visit usually 60 dollars  Service always good sushi  also comes very quick    Our last visit roughly two weeks ago  During meal small cockroach scurried across table  managed squash then placed empty cucumber ramekin  slightly grossed while wife exceedingly grossed to max insert valley girl accent here  I handed ramekin server pointing visitor  He acknowledged pest but did apologize left table    Our issue? Nobody ever came back table incident  No manager visit all  Nothing    I'd also point if see roaches front house then most certainly roaches back house    Sushi restaurants dime dozen here  while really close house find highly unlikely we'll back anytime soon  <EOR> Sushi Loca favorite places eat Las Vegas  Your food terrific service outstanding  However other day lunch music hip hop rap inappropriate restaurant  try again but if continues lost regular customer  <EOR> Fabulous menu super cheap but price matches quality give pretty generous servings  recommend kiss fire pearl special white peach sake cocktail  boyfriend plate rice steak veggies off large menu last time which tasty  Usually service pretty good nice sushi place without breaking bank! <EOR> Wow  Coming Hawaii am typically disappointed sushi mainland  However Sushi Loca ono whish means taste good Hawaiian  fish fresh expect eatery no shoreline  creative rolls also very good   Also ramen broth excellent  <EOR> My favorite three hours long love poke here!!! few times always recommend friends family  <EOR> I live northwest absolutely love place  sushi fresh delicious its best town found  staff friendly attentive its fun atmosphere  really enjoy coming never let down  tried almost everything menu all good all time   highly recommend it! <EOR> I never liked Sushi before came here!! staff great menu hilarious!! waitresses all great sense humor now am loving sushi place!! Jap lasagna all time favorite!! atleast 1or2 times month!! Great prices great taste    thats all need life D <EOR> Actually would more 2 1 2   The rolls really good fresh tasting but really overpriced   although decor cool employees friendly place loud   mean LOUD   loud can't hear person you're eating dinner with   What's point eating if can't even converse? <EOR> We love Place!!  We local favorites establishment! love food especially Jackpot Taste x girlfriend shrimp veggie tempura! Always friendly fun! visit weekly  Great food great place hang your friends  Try all night long  you won't disappointed! <EOR> Favorite non all eat sushi place  Great roll variety plenty no rice options  Nigiri doesn't shine though some fish inconsistent even still top list  <EOR> Amazing staff amazing food! spot all your California roll Beef teriyaki needs  chef named James stands above rest great job guys 5 stars! <EOR> Used favorite sushi place  rolls HUGE regular asian food people aren't into sushi  If try Jackpot Jimmy Special run $15 each but if you're frugal want cheaper option your into spicy would Hot Night  its $7 very good  Very friendly atmosphere  opened 2nd location Summerlin area thats where all OG sushi chefs went  But good location well chefs still alright  <EOR> I thought place great   ordered Spider roll which came pretty quick frosted mugs beer bill wasn't sky high   inly giving 3 stars because far sushi places haven't visited enough bar set yet   recommend place though <EOR> We least once month always delicious! entire staff friendly service prompt  try something new every time last time baked lasagna just good everything else tried  would highly recommend Sushi Loca anyone! <EOR> Terrible! food bad put kindly service somehow even worse  boyfriend tip 20% more no matter however when he looked said fill tip section knew food just bad mine  dirty dishes remained table duration meal even though apps done when say done don't mean completed before entrees delivered  shrimp hibachi greasy room temp    list but long story short  Save yourself money aggravation  <EOR> I only come during lunch because would rather pay AYCE prices dinner other sushi places   lunch specials pretty decent area town only Japanese places   friend comes visit likes come because she likes atmosphere  <EOR> this place wicked amazing!!  just tried first time really close apt fun great atmosphere!!! <EOR> In opinion best Sushi places town  Excellent menu unique chef specials  Ambiance decor also nice  Great place lunch dinner alike  <EOR> This place great!  Waiters waitresses really nice fifteen min less wait food   Fat ass Into night rolls favorite names kinda obnoxious but if your kids aren't reading menu all well!   Enjoyed place whole lot definitely going back soon! <EOR> After reading mixed reviews place fiancé decided give place try  immediately greeted happy employees greeting door sat down promptly served drinks immediately  sat bar sushi chefs took order   The rolls amazing!! Some best sushi Las Vegas loves suggestively named rolls such Viagra roll did your girlfriend tastes your ex girlfriend    Even though pay alcarte dishes hefty full your third forth roll  ultimately pay same would AYCE   Go check out! <EOR> It's acceptable but best sushi world 2 4 rolls ordered decent enough finish   plate look better taste rolls cool fun names but taste very basic  most likely wouldn't come back if wanted sushi again <EOR> If love Sushi your place   great food fresh love name items plates   High energy place  place always jumping    Service great even when busy  <EOR> Sushi loca great place your sushi fix in  atmosphere great loud music which loud sometimes   Everybody greets when come which nice   sushi fresh great!   reason why 5* because raised prices uni have  which yummy    Also chef gave smaller peices which guess depends chef    But overall still recommend place  <EOR> Came eat past Saturday  looked packed outside  Walked seated right away  Waitress very friendly  Those sushi rolls nice big  didn't think going full just roll  Boy wrong  coming again  <EOR> tasty sushi great prices good customer service great music lol else ask for??!!!!!! <EOR> Sushi Loca such fun place go    walk everyone servers hostesses chefs stops greets think may hello Japanese? knows but friendly    All rolls really original super fun names  Best all chefs don't cranky if ask them leave sauce something off  also serve edamame some yummy cucumber dish you're seated no wait start eating! Woot! <EOR> Amazing sushi! Lasanga roll heartattack favorite! Everything tastes fresh! <EOR> We Saturday afternoon decor inviting  staff wasn't  friendly some places been  However rude anything  Just overly friendly The Rolls good sized portions sauces really yummy  Food overall great!!!!!! <EOR> This place go to sushi place year now honestly think food great! tried lot menu always love sushi  hasn't anything ordered didn't except some spicy rolls which totally just preference  also serve big portions the salmon appetizer super huge btw   Although read some reviews bad customer service say customer service decent  came birthday reserved 9 people however running late time people already taken seats  Being fault still treated patiently sat down immediately even sang happy birthday song  But recently when eating family lunch asked waitress picture she totally forgot never came back us  also wish staff little more welcoming sometimes look don't know they're doing lol but may depend waitresses get  Other food really good definitely keep going place  <EOR> I've ignoring sushi place coz mexican word its name  Why sushi place mexican name? But found yelp good reviews  gave try  sushi looks good love sushi place presentable looking sushi it means hire knowledge sushi maker   only sushi looks good sushi fresh taste good well  reasonable prices  would recommend place  <EOR> I love place!  sushi yummy especially Jackpot   live far but don't mind long drive   best sushi place Vegas  <EOR> Went Sunday evening 4pm  Super fast service clean quiet environment very good rolls esp  caterpillar   Definitely recommend  <EOR> By far favorite sushi place town!  staff friendly atmosphere great fish awesome! can't say enough great things place  try eat often possible  <EOR> You Jackpot mostly crab lumps  Japanese beer tap   chicken yakisoba good well   veggies really fresh  <EOR> To start cold Edaname! Mediocre service! Double charged bill! lunch hope yours better! <EOR> Being PNW intend eat lot sushi  best sushi had  love flavors variations! No soy sauce wasabi needed! ordered garlic edamame YUMMM! rolls did Ryan's Special Kiss Fire Burning Sensation  All packed full delicious flavor  place great  mom lives close back next time visit! <EOR> Best sushi ever  jackpot die ohh she 17 also amazing  die hard sushi fan because guess never amazing sushi  place good  Fast friendly service  Take note $20 less pay cash  friend wanted split check but couldn't because didn't bring cash  Seems bit cheap resturaunts side since those two dishes $30 plus bucks  Other great experience back sure  <EOR> Everyone know loves place  thought rolls bland bland didn't finish half ordered  <EOR> Love Sushi Loca favorite! rolls amazing! Great atmosphere music too! <EOR> This neighborhood sushi joint   Quick service great sushi hilarious names all custom rolls you'll see also really good lunch special   price little higher then some other sushi places but quality LOT higher rolls big   Well worth little extra   Keeps coming back again again <EOR> This favorite sushi restaurants but slowly making its way bottom list  most new restaurants time quality down  consistently OMG Roll HARD MOCHI CAKES  current order munching right now covered undercooked rice  use complimentary edamame to go order anymore  must getting really cheap but prices sure haven't dropped  can't afford poor quality sushi prices  Sorry Sushi Loca  move on  <EOR> Sushi good  Fast service  Never long wait  Close house  come pretty often  kinda plain when comes sushi  Cali roll philly roll spicy crab shrimp tempura favorite! <EOR> I remember when place first opened   absolutely loved eating there  sushi chief named Jack made experience very fun   However last couple times gone very disappointed  sushi tasted looked awful   like tonight ordered spicy tuna roll  roll looked complete shit  sloppy overly stuffed tuna enough rice  top tasted horrible  <EOR> Finally good sushi joint northwest!  They everything standard sushi some good creative rolls nice atmosphere good service   especially happy there's number tempura rolls menu   And Final Fantasy rolls tried   Great presentation very tasty! <EOR> I come all time  best sushi town fish always fresh  love open late throughout week well! <EOR> Absolute favorite sushi restaurant  boyfriend really enjoy going here  Great atmosphere yummy sushi! Rolls big leaves full satisfied! <EOR> Best freakin' sushi town!! ambiance amazing  recs should start hoshiusagi sake Star Rabbit which smooth tasting sparkling sake and careful cuz if comfortable you!   rolls tried crazy horse a tempura roll baked salmon cream cheese cucumber oooops she 17 a baked roll salmon green onions jalapeños aka best rolls tried!!   wife brother tried other rolls same great experience did  if looking good sushi good ambience great experience Sushi Loca! Peace out! <EOR> Gosh I summerlin down town environment dark even lunch time rolls same other sushi restaurants but more expensive ! Bad thing waitress unkind terrible! I dropped spoon asked new but she sighed brought late ! Hmmm    much recommended! <EOR> My friend back home Hawaii moved even 4 months ago introduced place few months ago  first LOVED it! Well last night last straw both us    the service owner EXTREMELY rude exception server busperson  wasn't crowded all 9 45pm when there  thought great! out  Order food we're done  Didn't happen way all  Don't want into great detail except say both foodies know alot food drinks deals service  place DEFINITELY list places good quick service  Yes food pretty good but I'd rather try other places now when comes sushi japanese food  Sushi Loca you've lost 2 great tippers because last night  Sayonara!     <EOR> To bad would never back place anymore worst service experience restaurant no Manager owner take your complaint staff doesn't care <EOR> Love Sushi Loca   we come often always Orgasm ugh mouth watering just thinking lol  never tasted anything did like  service great the staff welcoming pleasant  love set well its pretty big place never waiting long seated  <EOR> I LOVE place!  Fresh sushi love greet when walk through door  Service outstanding well  favorite restaurants Las Vegas  <EOR> 9 30pm Saturday came group friends   Apparently because later evening they close 11 mad rush before wore them energy level all time low based past experiences     First off mood place wasn't usually was   music down low which usually bumpin time night wasnt any loud exciting greetings when walked door always past  still quite few people being later night which dwendled down longer there     We asked beginning bill separated accordingly which said wasnt problem   ordered some drinks then ordered first round rolls etc   food came timely   first round food done plates occupied whole middle table rest time chatting finishing drinks   would loved put some more orders however servers MIA   big bummer because still hungry!!!  Grrr   When bill came wasnt separated discussed beginning   mention didnt realize till saw bill things ordered never received but charged for   Carazay   lol   another 15 minutes trying separate everyone ordered deleting orders didnt receive etc   still all while pile dishes took most table   added pic says all   Between all all ordered little bit everything much remember   But no complaints food other didnt all ordered still hungry   service huge place though   always thought service made place stand others maybe off night crew   Hopefully next time put back 4 5 stars which expected   only reason 3 starts food good!  past experiences good ones   hoping next visit overshadow last  <EOR> Rarely ever craved sushi  Except Sushi Loca made consistently wanting come back  This restaurant friendly environment suitable dates bringing friends family even eat yourself   The salmon sushi far favorite  especially price  always tastes fresh definitely large amount your money  <EOR> Great place group lunches dinners guys awesome customer service well food! am normally within 30 minutes! only reason don't give place 5 stars names some food items very inappropriate  understand restaurant aimed towards adult crowd but seen lot kids would seem bit odd hear 8 year old order XXX  Night Stand   If name you're ordering really doesn't bother then should fine  waiters waitresses very helpful food arrives quickly  music playing background always good overall Sushi Loca modern fun restaurant great meal much waiting  <EOR> This place spot on   few times month   Its cheapest sushi around but quality service prices   Recommend shrimp friend rice shrimp killa Roll <EOR> The love ass freaking amazing  choi's favorite great did sister  Everything came prepared pretty quick except husband's chicken teriyaki took 45 minutes come out  <EOR> Love place!!!  favorite place sushi Las Vegas!!  Lots variety tastes great nice atmosphere fast friendly service! <EOR> Sushi good tastes fresh but service so so  arrived drink orders taken right away  15 minutes waiting finally wave server down take order  When asked questions menu she really knowledgeable it  She helpful  wrong sushi plates delivered table no big deal   Overall food good fast once order but servers very attentive  wave someone over again once finished eating    I say booths nice big private seat 8 comfortably  Oh highly recommend cherry blossom  delicious! took bite devoured fast no chance picture  <EOR> Great place! Nice clean  kiss fire amazing!! back soon <EOR> Best sashimi sampler  awesome rolls <EOR> They good sushi other stuff    wasn't impressed  sushi     But did loved  spicy garlic ponzu sauce     Beef plate tender good   <EOR> This best sushi places here! happy hour many great offers  great liquor selection  staff very good friendly  am very glad found place! <EOR> This mine husband's all time favorite sushi spots Las Vegas! lived close very happy when found place   My favorite dish tuna poki!! served seaweed salad mixed onions tuna always fresh!! raw fish kind sushi eaters freshness very important us    Another thing place name rolls   they roll called Taste Ex Girlfriend always kick when waitress brings table   Great place great vibe great service!! Can't wait back    <EOR> Easily best sushi town   Price right staff always friendly food freshest   probably 50+ times never left disappointed   I'd recommend Final Fantasy 2 roll spicy soft shell crab really ties everything together  <EOR> Like moth flame return overpriced Sushi Loca  thought maybe bad mood last visit ordered wrong items wishful thinking    This time ordered some simple rolls spicy tuna regular tuna  miso soup tempura appetizer split date total came something absurd $50 amounted 2 1 2 rolls each  Highway robbery    I cannot believe passes good sushi Las Vegas all five star reviews here  DEAR GOD smell tuna friends  Your tuna should smell bad fishy taste unappetizing  edible but certainly fresh enjoyable  also charge per drink soda no refill   AVOID  <EOR> Love rolls Chashu Ramen favorite  come least twice week  servers bit rude but tell just exhaustion nothing personal  food any short comings  Other beautiful chill environment pretty cheap delicious  <EOR> My husband ate sushi Loca lunch  11 30 before lunch crowd sushi chefs suck  took forever husbands sushi ignored whole time there  husband loves sushi upset he help eat bento box since sushi chef cared more taking care orders instead waiting customers sitting restaurant  isn't first time sushi Loca don't really know if want back  really bothers because food fantastic but if management doesn't care employees ignore customer why back  if plan there   remember tried warn you  Good luck  <EOR> 4 30pm UNI few other sushi items  few booths customers sit sushi bar  Ordered hot green tea waitress brings green tea asked if could another plastic cup no red lips stick? plastic cups must new kuhl feature slide right off bar along plastic tea pot no joke  She OMG really lips stick cup    sorry     she brings menu Im looking menu caked old food finger prints     pushed menu away just looked online    Order UNI Hamachi UNI good but seaweed wrap wasnt wrapped correctly     Hamachi fish hard good all also rice fell apart when picked up   sure world place made 4 star?  stopped ordering 2 items  Just wanted there  never back sushi bars around world place substandard     approve message J K KUHL    <EOR> Two words Fat Ass   Thats all write review   Now EAT!!! <EOR> We eaten Sushi Loca probably 10 times past 12 18 months  general always good experience good food good service prompt food delivery    But experience tonight combination other recent reviews leads wonder future Sushi Loca  entered establishment 10 pm Saturday encountered low energy vibe low music absence traditional loud jovial greetings    placed order  Thirty minutes later still no food   seeing food served several tables around arrived did asked waitress missing food   She didn't really give response but simply said Oh yes coming out  When did arrive only half items ordered served   She later corrected mistake but never apologized  husband concluded she simply lost order  short food decent   But service vibe below average   don't know if returning again  <EOR> The food itself good  Fun names specialty rolls  Service ok  Ambience aims more hip side which quite taste but tolerable  very family friendly but more suited groups friends adults only  But end day yummy sushi return future  <EOR> The quality gone down over years  remember when place first opened  delicious! fish fresh fish rice ratio perfect  Now fish pieces much smaller more rice quality gone down  still come since close home  aren't many good sushi places around Centennial area  usually love AYCE places  would probably more if AYCE  still few items menu stayed consistent quality   volcano no rice pretty good  Also burning sensation  Oh! Try beef udon soup!  also surprisingly delicious  kids also love hamachi Kama  <EOR> Sushi Loca far favorite sushi spot! 68 Owe roll die for!! Also Screaming O Screaming O sauce best town! sushi fresh tasty  never anything haven't liked  only down side AYCE  <EOR> Rude  No all eat   Disgusting   year old gotten car sick while waiting table asked where restroom was  Hostess rude treated trash   Never coming again  <EOR> Great tasting fresh sushi   staff very attentive professional   Excellent place grab roll three   beer selection good  wish full bar though   definitely back  <EOR> My sister eat whenever she Vegas   I absolutely love octopus place far best octopus sushi  other typical sushis amazing well  names rolls hilarious bit dirty if poor sense humor easily offended don't go   example favorite far Tastes ex Girlfriend   Well younger folks amusing   Anyways far loved everything eaten here  Service friendly never wait long seated  Atmosphere nice well    No AYCE but portions rolls really great  saying pretty huge  Especially tempura crunch rolls  fine me  Only reason 4 instead 5 star because service friendly but often sister would stuck waiting service  seem understaffed  staffs fault but restaurant needs more people something   Still love place though!!! <EOR> Never fails  place always comes through some best tasting sushi Vegas  Highly recommend!! Just tried new Summerlin location lunch left very happy customer  Taste ex girlfriend best!!! Baked rolls all delicious!! Awesome job guys!! <EOR> Service could really use some improvement  Maybe smile two would great  mean first time definitely smiled she enthusiastically not walked booth   Anyway thought food would save icky service but wrong  was   alright  Nothing special definitely better  ordered Sizzling Beef Hibachi   which definitely sizzling when table  Actually wasn't even warm except rice  Also supposed to be sizzling plate barely meat  sure didn't order Veggie Hibachi  Sigh  Food wasn't terrible but wasn't anything special portions ehhh    I probably won't back  Oh well   next Japanese spot  <EOR> Ordered short rib special wasn't word cheap any means taste ok however chewy very chewy   In addition before sitting down eat little conflict getting table someone seated ahead us   When place get's busy people overwhelmed   Service down hill waitresses hurry want attitudes    Floors filthy bathroom's bad wrong door knobs used commercial bathrooms   We 3 times sure if going back   No where park well Friday nights    <EOR> Gotta say   why all boss reviews? just moved down Seattle   maybe much good Asian food there   but seemed average   miso   Ranch 99 instant   am telling u   good but don't even think homemade   Tasted instant     Food super average very plain  Only way excite taste buds rubbing wasabi everything   thats very exciting either   don't know   sushi chefs seemed cool   waitress dead fish   lol   prior being chopped into sushi   no expression bla bla bla      probably going repeat   <EOR> Im big sushi person n sushi all around world n menu far impressed most creativity n complexity dishes  BEST sushi ive ever affordable prices  leave feeling full satisfied without hefty bill  <EOR> Sushi bomb!!! love freshness big rolls are! Yes tad higher price but worth it! <EOR> Service great  waitress' outfits  sushi menu bit crazy rolls called 68 owe but sushi great  lots fresh sushi living coast Torro awesome  melts your mouth  just moved Vegas took while find local sushi joint once week  place quality fish  Chicken Terriyaki good greasy  just way it  awesome place quality food prices good too  <EOR> The service just ok  Took long time food  food good especially liked tempura eel  We'll back hopefully service better  <EOR> We very adventurous but very good  I shrimp habachi squash Bill shrimp veg tempura  Both came rice soup salad  All very good   Atmosphere fun young noisy cheerful  Clean efficient very fast service  All all great new find! <EOR> This place consistently very good  Tonight group 8 celebrate friend's birthday very accommodating! those annoying tables needed check split multiple ways didn't tell them initially  very nice all    I dropped star because tempura box just bit greasy  flavor overall taste everything great though! also Ass roll really liked it  picky when comes sushi still sushi amateur    They gave birthday boy tempura ice cream played funniest Happy Birthday song over speakers! Then couple minutes later another table birthday! hilarious moment!  Sushi Loca great option sushi Centennial Hills area  Fun music too! <EOR> Every time walk away meal satisfied   staff great food fresh environment fun   food comes pretty quick drink list good well  <EOR> Our ALL TIME favorite sushi spot! Everything place great! never met menu item didnt like The fish always fresh  Never disappointed! Staff extremely friendly entertaining attentive  Modern sexy atmosphere  Fun definitely different names sushi rolls ever made menu sense humor just dont let your child read it  Hehe   Favorite sushi roll kiss fire  DELISH! <EOR> I LOVE Pearl Special Tastes Ex Girlfriend    <EOR> Favorite sushi spot 5 years now  Rolls huge lots flavors sauces ingredients  amazing! food undeniable  Kiss fire roll tangy spicy jimmy special sweet  Those two fav rolls there  good! <EOR> This probably most fun entertaining sushi bar ever to  staff extremely friendly fun sushi world rolls control barely finish roll  Just reading menu fun its self  some craziest names sushi rolls!  also love large restaurant most sushi places kind tiny  Oh suggest taking anyone whose birthday put nice little birthday scene  <EOR> Nonstop excellent food visit visit  Consistently high quality sushi nigiri wide variety skillfully prepared rolls  some favorites frequently product always top notch   Last night girl asked guy manning bar if he could special off menu roll  He knows made beautiful loved  He comes back asks liked asked remember next time order again  asked name he said Ryan   tell we're gonna call Ryan Special   He points menu item says already   LOLOLOL guy's done before  call #2 he says still pointing   So  new thing *Ryan Special #2* Ryan bomb ass sushi chef place full good stuff  yourself favor eat then #%$ ing die happy  <EOR> This favorite Sushi restaurants Las Vegas  Unfortunately staff management lost interest location  am easily offended usually just let go  such disrespectful juvenile offensive act never return  eating 3 4 times month 7 years no small decision    Eating LUNCH 11 45AM blaring over speakers restaurant song I don't give F uncensored version  Kids walking into place Mom Grandma time  Childish BS no place public establishment certainly lunch crowd  10pm if no class fine but lunch kids  lewd behavior shows poor judgment lack respect  Innuendo menu thing gross lewdness another  reporting Clark County Treasurer business license division also sending letter each Clark County Commissioners  also sending letter Steve Wolfson regarding incident  Poor judgment wonder else they don't give F <EOR> We love place!  No AYCE but freshness quality fish most importantly service always top notch! Ask Ryan sushi bar  Oysters tuna Hamachi smoked salmon salmon n tuna collars! Fantastic!! <EOR> Absolutely love place    Never fails quality taste experience  rolls probably best town atmosphere quite interesting! Plus name rolls themselves quite amusing  <EOR> The food delicious definitely regret bringing friends boss special lunch  suggest ordering bunch rolls all experience various delightful dishes  <EOR> The ambiance place modern friendly very welcoming  Also flat screen T V  watch sport shows  place clean spacious  with bar being focal point restaurant  women waitresses dressed kimonos men dressed black attire  Happy hour 11am 2pm   I came dinner very excited check sushi menu  Once seated waitress asked drinks  Moments later she came drinks along tiny individual plate  thinly sliced slightly pickled cucumbers shredded imitation crabs sprinkled sesame seeds  great light appetizer munch while sushi rolls being made  All sushi rolls ordered came very presentable all excited taste  fish all tasted fresh rolls average big size definitely skimpy all!!   I posted pictures rolls table ordered  favorite KISS FIRE roll  spicy crab spicy tuna spicy soft shell crab cucumber inside spicy crab spicy tuna spicy soft shell crab albacore slice jalapeño special sauce outside roll  Definitely must try roll! second recommended roll Opps She Just 17 roll  the mountain fried onion strings added humph textures simple delicious roll  <EOR> Hubby mood sushi thought we'd check place 2 kiddoes because close house   we're glad did! ordered Fat Ass roll recommended other Yelp reviewers holy cow! yumm o! also ordered lunch special which great size serving very reasonable price  kids ordered 2 item combo $8 95! Kids loved it! people all very nice great service great music  definitely coming back sure! <EOR> This worst experience sushi joint me! husband ate lunch yesterday busy    shit u roach crawling across table    Floored point vomiting   only say infested kitchen must be   isn't hair your food raw     whole other level trifle    need health department there    ASAP!  won't back    **shitty thing u can't post Yelp unless u put star   put but deserve negativo!!! <EOR> Our absolute favorite sushi city! faithful customer 6yrs   Superb quality  Great Service  Cannot recommend enough! Favorite's Tiger Roll Tickle mustache Loca Special Hawaiian Pokè <EOR> My husband love place  Kiss Fire #1 list every time go  actually shrimp tempura role really great! I'd say tried least 10 different roles all but excellent  We'll going back many times <EOR> This favorite sushi place entire world  All sushi bars held example sushi    We travel all over country work every time eat another sushi restaurant always ends same conversation good sushi Loca   The staff friendly personable    The kiss fire all time favorite roll fat ass Jimmi's special bad alternatives    I don't know else say but enjoy it  <EOR> I absolutely love place  located strip mall away hustle strip but once come inside coll trendy ambiance club feel because always play music want dance  Such great vibe! love place rolls names 'I Love Ass ' 'I Did Your Girlfriend ' '68 Owe One' 'Taste X Girlfriend ' No wonder call themselves Sushi Loca! Love Extraordinary Roll selection  must try locals  <EOR> The food fresh hot fast! really enjoyed everything palate tasted  fake caterpillar  Yummmmm  kinda disappointed share date  Even though extremely busy sat down right away gave prompt kind service  awesome place your weekly sushi place  <EOR> I place many times last few years Yelp asked keeps coming back place? it! Never bad time here  Food ALWAYS fresh great! Service ALWAYS great  Employees ALWAYS friendly greeting when see ya next time when leave  something food keeps coming back  I think oyster shooters! Anyway if sushi place! Until next time! <EOR> Ordered chicken Katsu beef teriyaki lunch did your girlfriend roll go  chicken dry but beef made it  roll alright  liked sauce came it  Its different    I wouldnt mind trying other rolls  Just reading description drool  names funny! <EOR> My husband came Friday night around 6 00  No front desk greet take name down table ten minutes  then three more parties behind us  someone then finally seats us    We take look menu which sticky full sauce splatter many rolls soft shell crab shrimp tempura them  we're automatically turned off  then we're feeling stuck decision eat order inari spicy salmon roll Loca special roll  rolls came quick but rice undercooked fish zero taste rolls swimming ponzu  Anyways eat rolls but during time no checks food no comes refill drinks  wait staff can't bothered anything they're literally running past tables  ask bill which ten minutes doesn't come out  Another waitress stops ask everything okay  Well just need bill  oh brother  Understaffed? Overpacked? Combination 2? don't know but food bad service bad  No reason come back  <EOR> This sushi good!! 3 days row! server took forever check but food good back 2 more times!!! Try The Jimmy Special AMAZING!!!! <EOR> Great lunch special  Large portions definitely your money's worth  Staff friendly split checks no fuss  Would definitely come back  <EOR> My wife love going here  Staff friendly fast service  Rolls bomb too  usual rolls OMG Dynamite    only eat more rolls HUGE great quality    A+++++ <EOR> One favorite sushi restaurants northwest side town!  Only downside restaurant don't offer all you can eat  If did im sure would more often!   Besides restaurant great  Service usually good  busy especially weekends    Husband ordering last couple times even home sushi tastes just good! Fresh reasonably priced!   Also app sure download your phone to go ordering easier! <EOR> Typically would arsenal review lined restaurant good bad  experience just ok me   the sushi real fresh waitress very polite point just didn't feel here  sure maybe just use all eat type sushi joints just can't justify spending $90 same stuff leave hungry   I usual tuna hand rolls soy paper some other dishes  no real issues other price  when realized only order few things myself think 2 rolls wifey share $90 said no more   comparing sushi koma which love just towards place moving forward  lt boils down price did notice any quality difference between all eat style sushi place la carte sushi spot   this spot good if your area sure but pricing loco your getting only reason dropping star  just worth price paid product your getting  <EOR> Only once but selection great rolls awesome! fav  but defiantly great rolls  husband sushimi loved it A bit over priced though  <EOR> Ok dick but ATLEAST once week spend 50 everytime family Sunday night ordered usual now talk bad food but SERVICE HORRIBLE NOW!!!! ordered 6 rolls found 2 inch long hair roll then complained bill came $130 now expected compt bill but HALF off ATLEAST being regular pays bills place!!! Manager duty said nothing done but just 1 roll?!?! work high end place where multi mill people come all time ALWAYS show customer hospitality bill comes 100 still  never back never business again type person ever right review place but family having them witness happened treated cooks laughing back happening again  Save your money save your appetite dine somewhere else ain't worth headache!!!! <EOR> Place amazing! Bento box must!  choose little everything  Katsu delish chicken beef teriyaki  Miso soup   don't started  Dessert great  fried ice cream  Sushi good  Tried few rolls none disappointed far returning sure  <EOR> Service great but food not  usually seated fine even place being busy  Most menu items basic items can't really mess things fried rice teriyaki chicken  If try venture into something specificaly Japanese forget you'll disappointed  sushi good but authentic very Americanized but maybe  your thing  portions big try just item most everything overpriced quality food  <EOR> Never really big fan sushi until introduced place girlfriend  first time came bought Screaming Orgasm delicious  radish nice crisp tuna spicy mayo over nice touch also  service decent friendly staff warm environment  reason 3 stars last time felt verge getting sick  <EOR> I'm going solid 'meh' one   Judging lunch menu way   Dipped satisfy curiosity place living area over year still haven't tried out  Between Sam's Club pizza hot dogs cheap meal adventurous try sushi joint lunch chosen results Two options lunch special both ehhh under 12 bucks  set bento box style other being sushi special which assume rolls something  Grabbed box option    Salmon Teriyaki Remember when Teriyaki ment cooking technique where something broiled grilled glaze soy sauce marin sugar? Pepperidge Farms remembers    Very bland tasteless  Couldn't taste any grill flavor  Forget salmon flavor  long gone being popped freezer freezer freezer   Why did salmon? Figured restaurant specializes fish able pull off tasty grilled fish entree  Same reason would order milk shake ice cream parlor    Tonkatsu The best thing tonkatsu sauce which most likely bottled  breading failed stay pork except end pieces  When picked strip dipped into sauce breading broke off point where applying pressure chopsticks fell into sauce  meat under white hair undead white walkers far beyond wall   the north remembers     The Rest The rice slightly moist salad much dressing poured top instead evenly dispersed throughout tasted much mayo ginger touch thousand island  Best thing box Gyoza which perfectly crispy outside flavorful juicy inside   The Bill Need spend 20 quid use plastic   good thing hand roll then!  Spicy Yellowtail Handroll I LOVE spicy yellowtail hand rolls  window into fundamentals place  instrument measure amounts fucks given if will  Once received YT hand roll nothing more then thick chunks yellow tail cucumber slivers sprouts moderate amount rice rolled perfectly nothing dripped bottom  received came less 5 minutes placed order  amount rice and   yellow tail guess WAY off much both  First bite revealed eyes trying tell me  spicy yellow tail   spread pre made  No texture no flavor no spicy   This dining experience honestly wasn't all great knew going in  Still just afford oportunity 'wow'ed'  didn't happen    Now if you're reading review trying decide if should dinner if should all would thank reading far highly consider skipping mine read another review  Here's why There's two kinds sushi places two kinds sushi eaters Rolls Raw  am raw eater  love nothing more pay all eat prices gouge all sea urchin tuna surf clam mackerel greedy paws on  place Roll place   Is good roll place? dont know dont eat rolls  <EOR> I used frequent Sushi Loca few years ago but haven't made back recently until today  Everything started good seated received drinks orders taken fairly quickly         However both food items mother received HAIR them  sushi salad  clearly hair two different people which made much more gross worker food industry understand importance         Then top received food server did come back check entire time never did refill drinks  She only offered she saw clearly ready plates stacked credit card out   Normally give them benefit doubt but considering only two other tables restaurant don't understand why she never came back  both incidences don't think coming back anytime soon  <EOR> The food awesome!!!!!   service great!!!!!!   taken friends family restaurant everybody extremely pleased meal    can't find better sushi town   Great extensive menu if don't sushi lots other great Japanese foods pick from  <EOR> This great sushi restaurant  took boyfriend loves sushi he thrilled huge menu option available  classic outrageous rolls  He tried 5 different ones loved all them  rolls all super fresh kept coming  very filling he even take last home  <EOR> I sis laws bday decent sushi would back   The menus weird names your daddy your mama etc give some humor while waiting late commers   I chicken yakisoba decent portion noodle chewy which over cooked  The sushi ordered double something   can't remember all crazy names but suppose spicy tuna spicy soft shell crab etc   spicy little disappointed bc spicy food! didn't much  <EOR> My husband frequent here  lunch date spot  jackpot  won't sorry  names rolls ridiculous  But specialty rolls huge  You'll need unlock your jaw sometimes bite  Service great quick  prefer sit booth but bar chefs friendly  play edm  Bento boxes good  Tempura comes hot  ayce! But quality <EOR> I just dinner other night really nice place  atmosphere fun waitresses all made sure taken care of  really Choi's Favorite roll  fresh delicious  definitely eat again! <EOR> I've before food ok since place local decided try more time just case missed something but now really turned off place  quality good wasabi ginger plate received all dried cucumber salad served tasted prepared couple days ago top off when guy served cucumber salad he finger salad cool   sat bar asked guy making sushi he suggested eat he grabbed menu point something then back making sushi roll without washing hands  MENUS FILTHIEST  THINGS RESTAURANT  Another thing batter tempura shrimp looked tasted old  all ate sushi rolls some hesitation  other sushi places  trump place  now drive further even pay more better quality    Just gave them 2 stars 1 star cause people nice and 1 star cause food did sick  <EOR> Lasagna 2 omg cant stop coming him  families favorite place 2 eat sushi! Great service ambiance! <EOR> Great sushi spot !!! Cool atmosphere quality product  Service prompt attentive  <EOR> Third time coming kiddos great   names rolls hilarious atmosphere laid back casual   given choice bar table seating   took drink order within 2 minutes being seated   While scanning menu give sheet where annotate your meal preferences   All great no complaints return! <EOR> Great quality sushi We fatty tuna Toro bit pricey MP $15 serving but well worth it  rolls exactly described service very good  expecting service food good north 215  ordered Ex Wife roll very tasty filling  Altogether $50 $65 including couple rolls order Toro couple handrolls  definitely going come back if area  <EOR> This definitely fave sushi bar  place POPPIN'  great upbeat ambience always receive great service sushi men waitresses alike  Let's take review step step    APPETIZERS always start off garlic edemame  great way start off your meal little miso soup    ENTREES chicken habachi seafood yakisoba never disappointed!   SASHIMI sashimi always fresh me  favorites definitely halibut yellow tail  never wrong    ROLLS Let's fun part! If little spice kick definitely recommend Kiss Fire  jalapenos give roll great kick  Tastes ex girlfriend great blend tastes textures overall great roll  two definitely favorite!   Definitely regular sushi joint worth trip girl westside! <EOR> Great sushi place!  Fresh fast  Delicious food  <EOR> The sushi good service okay  prices high but still best sushi NW back despite mediocre service high prices  don't much selection when comes adult beverages  Try Neptune Dazzler favorite roll  Oh if screaming O ask lots sauce mine dry lately  <EOR> My cousin took here   He sister regulars   good experience   Great sushi rolls   loved old favorite japanese lasagna roll   wait staff awesome   fun atmosphere   admit glad mom wasn't because very loud know she is! <EOR> Our friends took dinner  Great decor ambience played club music very loud  servers dressed kimonos  kitchen greated loudly walked in! very welcoming feeling  Ordered lychee saki cold   came wine bottle  good chilled!! Took notes purchase additional house Order beef yokisoba ? noodles teriyaki beef no pain no gain rolls garake ? chicken think may night stand ? rolls  Everything delicious portions very generous sushi house  would order garake ? chicekn again though  dried fried chicken over bed shreded cabbage was very enticing    Great restaurant atmostphere service food!! 5 stars mos def  late hours great! Hard find something opens late w great food off strip  taking family friends back <EOR> Great sushi!  Great prices!  favorites   Try triple X taste Ex Girfriend stick basics! <EOR> Honestly service bad wasn't worth drive   Came few people birthday dinner only did give things didn't order didn't give things DID order either  No refills water  Didn't give any plates even when asked multiple times   Towards end someone would come every five minutes ask needed  rest orders repeated almost 5 times now?   So asked cancel rest just give check  Then came back AGAIN asked waiting for  Seriously  Just check cancel rest orders  Please love God   So waitress just stares shes confused    Aw cripes   Finally check comes  guess what  stuff never still check    When all said done sushi fine  ala carte good but good  Maybe try other location  Because place needs together  <EOR> Yes know fish sushi restaurant but when offer vegetarian option expecting vegetarian    I let waitress know fish allergy asked if would possible chef clean knife cucumber avocado asparagus roll  waitress said chef would able so    While eating food noticed some small orange balls sushi  boyfriend did know were  called waitress over asked if she knew might be  She replied fish eggs   let know could eat fish allergy  She said shell fish   replied fish allergy just shell fish! don't eat fish! She asked if wanted chef another roll  let know didn't trust chef could certain if he could roll without fish eggs it  Especially since already mentioned before ordering allergy    I refused eat anything else therefore am now first person review abominable restaurant!  This Las Vegas food capital nation! Exceptions dietary concerns should considered well advanced year 2015  every right anyone else request simple customization meet dietary needs entire party enjoy themselves  establishment almost made seriously ill! Beware! <EOR> Been craving sushi weeks! Usually end Sushi Bomb but really wanted try Sushi Loca! Heard some good reviews here  Finally made in   Pull parking lot    Sh*t closed?!? There's no cars! But open sign on  Oh yeah 3 30p Wednesday ok  since slow maybe should happy hour bring business! No happy hour Their prices kinda high  might because usually only sushi during happy hour  3 rolls dessert $50  could've done 2 AYCE sushi lunches!   dinners Island Sushi    Quality okay  salmon Sex Beach pretty fresh  seaweed seemed different other places dunno good bad but chewy   Also cucumber island roll  No rice! sauce came weird though  wasn't anything special  also Did Your Girlfriend roll  pretty loaded good sauce  Tastes there's horseradish sauce though which mentioned description bf hates taste  eat whole roll myself  don't idea  variety  much thing no good   Then dessert! overheard another table order Tempura + Cheesecake  Yup  Delish!! Comes blueberry preserve chocolate sauce  Odd but totally worked   I'd actually rate 3 1 2 stars  Service average  Pricing seems high such average food though  There's other places I'd rather go  Photos posted though  think did good pictures <EOR> The boyfriend both craving sushi today going Home Depot stopped into sushi loca  Very chill peaceful atmosphere  service quick kind food delicious fresh ! <EOR> Ricky   sushi boyfriend  was here   But still amazing   Oyster shooter continues most addicting crack husband NEED it   <EOR> Fantastic Sushi friendly service   busy still seated right away   Would definitely recommend Heart Attack roll   good <EOR> I came husband  having sushi craving  waitress able help find rolls pregnancy friendly low mercury fish cooked  ordered vegetable roll California roll  don't use lot rice your roll all veggie crab goodness  While isn't normal sushi order I love ahi tuna however preggers friendly very happy taste  husband chicken teriyaki plate some chicken katsu  He raved great tasted  believe prices reasonable  debit card minimum 10 dollars so heads up! Watch soy sauce dishes the ones table dirty  ask new ones all three gross! <EOR> Great variety rolls  Fish fresh  really large menu besides sushi  Only downside pretty pricey no all eat option  <EOR> Shrimp killa  best supper fast ice cold beer service always awesome fair price <EOR> Meh  always skeptical sushi places don't normally guess didn't give them fair chance today  ordered garlic tuna salmon nigiri roll mozzarella cheese melted it  know cheese fish big no no but duped odd flavors before loved then gave try  good  Nigiri sliced damn thick take two bites fresh tasting which instantly turned off  Rice no flavor but sauces good  tried mochi desert both fishy taste them  Done  <EOR> Yep you're Vegas craving sushi   place   Alone friends Sushi Loca your place   No casino   Quiet   Good service   Great cocktails  <EOR> Sigh   restaurant may very reason why never eat shrimp restaurant again    I sushi couple girlfriends last night  brave enough eat raw fish usually shrimp tempura  order appetizer which came 4 pieces shrimp mixed veggies  food came fast hot  biting into second piece shrimp long vein poop fell shrimp remaining hand  never disgusted! cut into remaining two pieces poop abundance  point finding difficult puke bar  ate poop! notified waitress she revealed shrimp came already prepared  $10 frozen shrimp tempura pretty expensive  She took away plate three four pieces shrimp offered free ice cream  passed   cold rainy outside  check came charged meal  kind shocked!   I called next day speak manager lady named G reluctantly offered give money back  She never apologized but seemed upset less thrilled being served dirty shrimp    I would never dine again   Tragic experience! <EOR> My friend came lunch try try lunch specials  two lunch boxes  beef teryaki chicken karage came rice salad miso soup gyoza   They're decently priced came good amount food  Food good best ever but I'd back  also tried sushi rolls good but nothing special  Didn't wait long food but mine came way before friend's  <EOR> Absolutely best sushi town  husband visited many places town sushi havent found any place even comes close    The menu such wide variety sit all night order roll roll!   The staff sushi bar always hilarious highly suggest sitting sushi bar    We Maui Hawaii honeymoon asked everyone town where best sushi was  expected top any sushi ever left wishing just sushi Sushi Loca!   The atmosphere alot fun  date nights great    The pricing reasonable but worth variety rolls sake  <EOR> I loved sushi loca since moved Las Vegas 2 years ago  But today sat down promptly order waited 50 minutes Jimmy Special sushi roll! actually didn't see waitress ordered   stop busboy forks Ramen! stop someone else sauces  finally sent smoke signal asked nearest server waitress   Horrible service! Definitely finding new lunch sushi spot! The music great though! <EOR> This hidden gem inside many mini mall plazas near folk's house always wanted try might say pleasant surprise was  First off you're greeted sushi chefs when walk through seated promptly  see many variations rolls creative titles accompanying dish  family three entrees three rolls which all fairly priced quality matching  very attentive waitress plus great looking ambience stand rest Las Vegas  sure making many trips when move here  Great job n keep up! <EOR> we really place!  never big sushi fan but food great! <EOR> Recently came dinner girlfriend  high expectations place terms food sushi rolls  heavily let down    The sashimi great  Nice big cuts pretty good quality   The Steak Hamachi dinner awesome! favorite dish far!  Let's down sushi rolls reason came  just ok   potential great but miss  Most rolls heavily laden sauce which drowns much taste flavor  rolls deceivingly big  rolls stuffed tons  spicy crab soft shell crab   Making just filler topper rolls    All rolls seem badly poor knock offs rolls found 'I Love Sushi'  names rolls different quality amount real fish actually getting    Rolls ate TTL Favorite all rolls Final Fantasy 2 Second favorite  Put your hands  Jackpot  Taste ex gf I did your gf No Pain No Gain least favorite way much sauce all drenched over it   If don't believe implore eat 'I Love Sushi' taste difference   If lived end town wouldn't terrible go to  But knowing other sushi places trump place only give place three stars  <EOR> The servers walk around lost puppies   I don't understand need sexually explicit names items menus attire  decor restaurant upscale but uniforms staff beer barn something   The sushi okay better   We won't back  <EOR> Eel sauce little sweet taste but funny specialty rolls pretty decent quality  sorbets good too <EOR> Sadly only impressive dish today lunch edamame frankly  stretch  serve cold warm somewhere between    Our appetizers came odd piecemeal fashion sauce no tempura veggies appetizers meal served    We told lunch special available weekend which fine  long state website  Check there's no restriction listed just time frame    When finally received entrees all came minutes apart did impress  katsus both chicken pork dry nearly inedible without sauce  Surprisingly katsu sauce deliciously tangy sweet  yakisoba horribly over done  dish warns meat could potentially undercooked bit ironic served something more hockey puck bovine    I understand every restaurant off day but horrible service getting sneered spilling few drops soy sauce fact waiting 20 min now check accompanied lackluster meal made long time fan into customer probably won't return  <EOR> Always here  sushi great thy other options well people don't sushi! Sometimes service isn't always best but overall good spot! <EOR> I dream rolly rice bowl Here!!! Great sushi best Vegas!!! price good sushi rolls don't find many places  <EOR> Double trouble 68 great  Great service rolls big  music great decorations cute  going back future  <EOR> ordered salmon skin roll spicy tuna roll take out   best sushi place Las Vegas north Las Vegas that   wouldn't even consider place if desperate sushi   don't know why place 4 stars     not only sushi crap but staff isnt friendly   hostess took order extremely rude     I wouldn't suggest place anyone   place sucks   plain simple   whole foods better sushi place  <EOR> I several times now only time disappointed when ordered take out  Other time always gotten good consistently fresh fish  welcomed every staff member soon walk into restaurant  really enjoy fast service was  soon sat down brought nice refreshing cucumber salad  small great start  If thing turns off sushi restaurant noise  always LOUD  music played way loud everyone talk loud heard  heart attack roll tasted really good but would fall apart every time picked up  Minor inconvenience  Overall still believe best sushi restaurant northwest  <EOR> My friends coming years  customer service portions gone down prices gone up  took waitress least 20 minutes before she took order another 30 40 minutes check finished eating  bill then messed wait another 30 minutes least order waitress correct then another 15 minutes change  dining anymore don't recommend anyone  work restaurant worst service ever experienced  Very disappointed  <EOR> I've countless times!! absolute favorite sushi!!  Everytime eat delicious!! Great food  Great chefs  Music awesome  Clean friendly fun entertaining  All sushi chefs amazing funny  never anything wouldn't eat ten times over more!!  If your way worth drive!! Best sushi Vegas!! <EOR> This place very overpriced quality service don't think ever gotten order right very forgetful waitresses  <EOR> We come quite bit because always quality sushi good service  came very early dinner quickly seated  ordered 4 rolls soup final bill tip $53 little pricey  biggest complaint no all eat  Rolls average $7 basic roll around $11 12 regular roll  Booths nice big fit least 6  <EOR> So incredibly yummy!! sushi bomb  Try heart attack did your ex girlfriend  give big portions seaweed salad <EOR> This place used great! Always packed  sushi still good  But yet staff really unattentive  flag down waitress service    served Sushi yet still no plates  didn't pay attention yet two waitresses behind counter sitting phones  When did asked questions felt if bothering waitresses  prices high compared other  sushi all you can eat places such umiya  Spent $50 just two sushis appetizer two drinks  am also server know would customers if wanted tip  suggest thru customer service training  Other but Sushi good decor nice  <EOR> I've going place 8 years never disappointed  fact probably only place NEVER disappointed when comes food environment  comfortable cozy food always very fresh very tasty  especially small cucumber salad bring appetizer  reason five stars though because past eight years only think time staff left lasting impression me   my ex BF walked felt welcomed staff bar probably reason why continued going back all years  past time really none that   no welcome friendly small talk before order taken goodbye left  Don't wrong   I back   but customer service should bit more welcoming <EOR> This place rocks!  When walk sushi chefs start yelling something     many times never figure hell saying   assuming cultural thing white man doesn't understand   rolls phenomenal but try screaming orgasm   rightfully named sure your wear protection messy     Very fun environment sushi bar well   sushi chefs riot drink under table   fact they'll sake bombs all night   One better sushi places Vegas sure!!! <EOR> Love place  several times but haven't written review  Prices great menu selection phenomenal atmosphere keeps entertained  place does pretty loud music but does become nuisance  place perfect groups families couples    However don't suggest take out  Very different quality compared dining in  <EOR> The Sushi okay  Nothing super special  Customer Service wasn't good tired dealing racist businesses  don't feel treated party everyone else  food took forever said goodbye loud nicely everyone but party people color  diverse neighborhood racism should tolerated  <EOR> Come all time  Favorite sushi spot  mom isn't sushi lover she always chicken Katsu karage   Today lunch box boy her  Katsu delicious  Karage real chewy  like rubbery   and chicken didn't taste good almost wasn't fully cooked  told waitress towards end meal which still full position karage still plate    waitress said sorry there's nothing do  Didn't apologize didn't offer replace   well actually she said if told earlier she would taken back re cooked it   doesn't sound appetizing me!!! Disappointed  Btw always screaming o ttl   Today ttl xxx  Neither disappointed  both yummy!!!!  disappointed handled lunch box though   Oh!! Also hot tea asked refill  I inadvertently removed tea bag prior it's habit don't tea strong always remove while    she took cup brought back hot water! No tea bag!  When asked she seem annoyed!  Hope better next time   would sad 2nd fave sushi spot instead <EOR> Not many times used words perfect amazing Orgasmic !  Nor left restaurant filled gills planning eat next time visit   starting service prompt courteous extremely friendly   now hours   awesomely convenient your late night craving eating first time your addicted  lol  open 7 days week 11a m  till 2 a m         prices   Perfectly priced afford twice week !  now food    extremely fresh phenomenal   creative extensive menu  This Bagofdonuts without hesitation #1 sushi destination recommendation OH fried cheese cake Orgasmic ! <EOR> I order very often here  phone staff very polite accurately take order  haven't bring anything back being incorrect    I usually order philly roll  Salmon roll  Tempura classic  extra spicy mayo    Very delicious <EOR> This place USED best spot sushi but last few times come horrible  rolls smaller prices gone quality food isn't good anymore either  came last night family no offered refills drinks arrived Saturday rush no excuse busy  also ordered roll cheese spread top lit fire melt it  tasted pure chemicals nearly threw when asked waiter if could something different he said he didn't understand asked if specific role before mattered if did taste chemicals  waited food forever well  service gotten poor here! ever manages owns location should ashamed run down place gotten  no longer recommend sushi loca anyone know  mention demerits received health district well! <EOR> This place good  best sushi places ever been  banzai Alaska absolutely delicious  definitely coming back again  <EOR> Not good sushi ko which same general area Centennial ish same price point   However tuna salmon rolls good   don't lot special rolls because crab them which course real crab but its shady alternative   cucumber salad also pretty good  <EOR> Well favorite neighborhood sushi joint  First should warn old folk it  place pretty loud club music bumping  wouldn't want them change   Food really good too  best crispy rice spicy tuna   wife agree would final meal if death row  bunch crazy rolls names use shock value  eat nigiri sashimi salad really good too  If non sushi eaters need order chicken karage  fried chicken dish but marinade chicken bites before battering frying them  very good! usually order Hibachi Sauce them since waiter called night  Half time bring wrong don't know called guess    This where found Hamachi Kama Yellowtail Collar ponzu  salmon kama sale night guy next it  asked ordered since $3 night  good  next time tried ordering again told try yellowtail one  yellowtail kills salmon one   Service really good there  staff prompt never look someone help you  usually don't experience good service sushi restaurants best far  <EOR> Best sushi place ever! only place vegas know brown rice rolls! much healthier alternative! <EOR> I heard many good things sushi loca when family said want try sushi suggested Sushi Loca  BAD idea! 7 party 2 bills well try cramming all small table time asked if could 2 tables  Per waitress  NO because busy day need table other customer     restaurant never during stAy full don't see problem was  During dinner asked water 2 times NADA!! food good delicious just good  Time bill charged dinner tip automatically added  don't ever mind paying tip but when tip automatically applied t he service isn't 5 stars??? both charger total $40 combine  No need say last time here  <EOR> This place whenever late night craving some rolls  usually AYCE location since price more efficient effective but rolls absolutely delicious filling    I kiss fire last time god food totally kicking  roll filled sweating spicy was  love it! Unfortunately lower end also kiss fire later night but totally worth it  <EOR> The search still really great over top sushi restaurant   Service fine staff fairly attentive  dined group 5 neither truly enjoyed meal items  say expect much but when am hosting friends town its pretty embarrassing    Ramen tasted very similar instant ramen chicken karage obviously fried over used oil needed more seasoning no salt pepper shakers table   probably needed try sushi see rants really about  probably why only provided full menu 5 sushi menus    First time probably last    Good Luck Sushi Loca  <EOR> Wow!  best sushi places las vegas   Trendy decor house music  Great place take date   I love lot newer rolls jalapeno cream cheese baked mayo etc      place does them really well along traditional cut rolls     Their japanese dinners steak chicken katsu great well  <EOR> One better places sushi Vegas  LOVE lettuce wrap hand roll  Also loved roll Tastes your Girlfriend  Decent service  Large bar area plenty table seating  <EOR> The best place town Night Stand XXX! You'll understand once you've seen menu but don't put off names ordering much fun!  We pleasantly surprised service super fast friendly efficient even Saturday 6 pm  Night Stand much more fulfilling its namesake Ryan's Special complimented nicely beautiful fresh tuna asparagus  Eel Roll simple scrumptious Soft Shell Crab Roll made nice finish   5's! Check out! <EOR> My favorite sushi place Las Vegas  say hasn't already said? Nothing definitly earned great reputation o <EOR> The best place Americanized sushi rolls  lot cream cheese spicy ponzu sauces delicious screaming orgasm  names menu humorous remember having 21st birthday here  served party 24 very well without any problems splitting bill  waiters very helpful!  Their nigiri sub par soft shell crab disappointing  Also no AYCE hurts place well because love nigiri always costs lot fill when eat it! <EOR> This seriously best place some good  A+ service even better sushi  great atmosphere groups young adult crowd   The staff very kind attentive us  offered suggestions when asked overall fabulous!  The sushi just fantastic  friend split three rolls we came later evening shared eel roll Volcano roll Did Your Girlfriend  Every single fresh made right front us  couldn't enough Volcano roll!  We'll back again again again! <EOR> I've eaten 3 times  sushi inconsistently fresh prices average  variety rolls over top  Quality fish good  stickler when comes sushi rice which above average   Service hit miss depending busy place busy weekends     They also rush when packed  wasn't done ordering night when brought check    The bathrooms filthy  <EOR> This place weekly family sushi night   fish always fresh specials rolls yummy service awesome  try other sushi restaurants but sushi home    Our favs Cucumber Island Salmon Roe Sushi Philadelphia Roll Final Fantasy's Taste X Girlfriend <EOR> Alrighty   my first review good review yup just lazy day   Well awhile came back fast dinner break since down road work    I say spoiled now Cresta before said good never tried Yummy Grill before  eyes open now bar set  sat bar chatted sushi chefs brief moment  nice but no personality plus coming way  sushi okay decent   no wiggles seat though  ordered love ass I don't really love ass some tuna sashimi  sashimi pretty thick but quality wasn't all there    I'll back sure can't quickie sushi fix dinner break <EOR> We trying avoid strip its commercialism decided try Sushi Loca despite name   both definitely sushi snobs readers review should take account     We weekday afternoon before dinner time   only couple tables occupied   chose eat sushi bar   brief look kitchen menu showed wide variety dishes but decided stick sushi   immediately served small dish pickled cucumbers which pretty standard but tasty   server brought small pot hot tea   He efficient clearing plates away finished them   The sushi menu vast consisting mostly rolls crazy combinations ingredients silly names  generally avoid Americanized rolls all cost extending even establishments serve them but since seemed specialty decided try few   Sex Beach scallops inside salmon outside rice   Rainbow Roll typical but bit sloppily constructed all big combo rolls really    Dragon Roll eel some other ingredients   benchmark good sushi bar tuna roll   Loca's lacking   almost much fish wasn't any wasabi   Sashimi octopus squid okay but temperature fish number other pieces cold   wasn't frozen but cold enough take away true subtle  flavor fish    other issue sushi sushi rice   missing something theory little short sushi vinegar   The highlight bowl rolley rice salmon roe crab mixed into rice avocado top spicy kick   sushi chef dealing order very nice friendly  He South Korean other sushi chefs waitresses or least also speaking Korean   He recently returned trip Japan maybe some training?  any case Japanese owned operated sushi places always better but certainly leg knowledge details   Sushi Loca's food good but fantastic   atmosphere seems could fun bit more crowd nicely decorated   wouldn't top choice but decent option those into funky rolls good portions pretty reasonable prices  <EOR> So if its Americanized love great sushi place twist boring rolls   highly recommend Jackpot roll something won't want share  sauce comes heavenly sweet concoction perfectly roll   All ingredients fresh generous know desert fresh  thought trust am picky fresh sushi! surprised was   Avoid usual rush hours dinner Fri Sat should fine   But even big crowd turnover pretty fast never waiting long  <EOR> Nice spacious dining area   walk right into main sushi bar middle tables left more family oriented eating   right more private booths   They place more electronic dance music which nice change your typical sushi place    rolls all look fantastic some more risque names   See menu   Fantastic kid's menu strange way judge dining place but wouldn't believe many chicken strips mac cheese run into menu    The thing didn't see bento box which strange me   Maybe just missing page on  Almost every place that   Prices fairly reasonable type food   Definitely back  <EOR> Would give 0 stars if possible horribly overpriced food  wants pay $13 teriyaki chicken when across street $6? Staff racist white guy offered fork gf Philippines   But seriously way damn expensive Tokyo sushi instead all eat unlike one  <EOR> Great sushi tongue in cheek names them   Ordering roll more enough all add ons order sky high yet delicious  quality sushi reasonable price service always fantastic   sauces add ons overkill times but flavor combo excellent  <EOR> Came today husband daughter  Never sushi spot took forever sushi  ask waitress when would ready she said there's other customers store came before me  rude! When food finally came wasn't all impressed salmon rolls tiny expensive  Spicy tuna rolls good though  returning place ever  <EOR> I'm relatively new convert sushi  only eating few years now  first afraid then never really any good sushi  caught vision year ago  Since then everywhere trying everything  favorite sushi place far  mouth waters every time think having sushi here  Everything tried really good    The flavors vibrant muted  spicy food comes spicy cold food comes cold hot food comes hot sweet food tastes sweet crunchy food crunchy soft food soft  all works wonderfully together  really orchestra your mouth   Everytime randomly try different dish  Each better last  really enjoy choi's favorite hands pearl  If complaint would menu gives each dish unique sexy sometimes fun raunchy name but does poor job describing differences between sushi rolls  Ultimately doesn't matter cuz they're all very good   Service usually average poor  good job turning tables quickly but really taking time attentive  But food good nobody cares   Tanoshimimasu <EOR> SUSHI LOVER'S REJOICE!!!!!!!!!!!!!! OMG!!! WHERE BEGAN L0L     restaurant amazing!!!! First off    hands down favorite places eat fiance  food incredibly mouth watering here    talk freshness taste decor very modern elegant  atmosphere ultra hip inviting well never skimp sizes sushi rolls know you've found really great spot when always line headed door  Sushi Loca local's favorite great food friendly staff    am truly fan restaurant    They're hands down best sushi restaurant outside Las Vegas strip town! <EOR> I didn't read reviews until ordered  no surprise seriously disappointed everything  three rolls ordered all kinda just mush calamari appetizer flavorless tempura breading wasn't good either  also ordered several pieces sashimi which mackerel bones waitress didn't seemed concerned  disappointment grew when bill 120 dollars  Terrible experience all around   Yuck! <EOR> Went late dinner last Saturday fight   Friendly staff special rolls menu ridiculously long!  Not bad all names funny sushi alot different things going but tasted pretty good   The actual combinations interesting say least   If ever northwest side town again would definitely back just try some other special rolls going on  <EOR> Taste your ex gf   yummy!! Teriyaki Steak app bomb too!! craving all week  can't wait  <EOR> This place super yummy  sister always tells don't sushi but eat crab rolls xD guess could don't raw fish trade all seaweed soypaper!!! BUT!! point Sushi Loca awesome orders asked couldn't happier  love chole wrap something  spicy crab roll but rolled cucumber instead rice  FANTASTIC!!!! <EOR> The food pretty good but sushi huge piled much stuff all tastes same  service well  <EOR> My brother sister in law visiting week end brother remembered years ago food really good asked back   husband hadn't while all Friday night   sister in law some dietary restrictions did order things usually but still delicious   ordered some toro very pleased when waitress told would recommend evening   really appreciated that  <EOR> A fun place great sushi  highly recommend Fat Ass roll  giant roll case couldn't tell name  few sushi places Vegas would highly recommend  <EOR> I'm being generous rating  frequented sushi loca  past even took guests town returning establishment  girls night waitress took long time come take order restaurant nearly empty Monday evening there's no reason take 20 minutes take order  ordered first round wasn't bad  ordered second round person party wasn't pleased roll asked if she could something else  first waitress said no then changed mind but counted many pieces sushi plate  She attitude which brushed off  Then when asked bill paid cash she counted money table if going pay bill  waitress rude service received today worth patronage  return city plenty sushi options no need return  <EOR> We found restaurant through CitySearch noticed rave reviews  Being foodie decided check other night  Where live Vegas 9 minute drive freeway close  also located very nice area town which brought hopes up  Going previous review stating better Nobu  which honestly did impress when last week  I wanted see off strip Sushi bar could offer   Walking into place feel you've steped into posh Japanese sushi bar  colors layout fantastic least four sushi chefs hand all times  loved menu offerings cold hot appetizers infamous hibachi bento boxes  any great sushi bar offer Americanized rolls but beautiful variety sushi order  ordered Man dai sushi Japanese snapper garlic tuna sushi along shrimp vegetable tempura appetizer beef teriyaki cut ribeye appetizer fried gyoza Nobu special roll yellowtail jalapeno sashimi which offer Nobu three times price    I say person grew Pacific Island having access authentic Asia cuisine including breathtaking Japanese sushi chefs culinary expertise place ranks top five places Las Vegas sushi  only flavors beautiful clean but service impeccable servers dressed the women only kimonos which added authenticity restaurant traditional Japanese greetings coming leaving  Add experience honest to god beautiful very delictable Japanese cuisines yourself fantastic restaurant off strip much better hotels offer   I know some people may think am exxagerating but try understand beauty food  <EOR> Great food but need more servers  Service takes forever <EOR> I've couple times off on  dark inside which fine set mood but loud music blaring pop borderline nightclub music  start quite roudy times chefs sushi bar whooping patrons sitting there  all people enjoying themselves but seems send message party goers welcomed more other types paying customers  Plus all noise interfere conversations trying your family friends    Perhaps best environment young children sushi wise names several rolls refer actions taken genitalia  Probably don't want sex ed restaurant your wee ones  Now don't wrong thinking bashing place  not  said seems more partiers family friendly   All rolls all awesome   You brought ought salad dish which very tasty  Can't remember other dishes but definitely good going down tummy   Next time may babysitter  <EOR> Ya place pretty darn good   honest first didn't want because mexican esse name despite prejudice ended 4 times always great meal   My spot good sushi thats expensive   fish always real fresh salmon favorite nigiri always real good when ordered it   If all kinds crazy rolls place hence name   ones tried all tasty   Its cool restaurant probably best spot northwest however haven't tried them all  <EOR> All staff smiling extremely polite greeted door lunch simple delicious  Thanks <EOR> I food served but sadly last time leave ordering appetizer because service poor  wait chicken teriyaki appetizer long  also asked multiple times least 2 3 different waitresses staff members order rice but would always forget bring me  ended finishing appetizer before any rice gotten me  wasn't going ask anymore should came when asked first time  simply asked check paid left only eating appetizer  would come back but only if service better  <EOR> This place awesome! love rolls  friend lives South West every time she asks bring smth Sushi Loca especially Japanese Lasagna Screaming O salad  She obsessed it  Jack Pot roll very much many others too  Everything ever ordered delicious  <EOR> This place used really awesome now lately just sucks  The food good but service sucks butt! No joke gave many tries just seems place just slowly down grading itself   I knew service bad but figured maybe give another go  Man bad Idea    I order spicy yellowtail roll eel  bento entree  date order salmon collar app beef hibachi entree  So knew collars take forever come ordered first before even deciding entrees wanted  spicy yellowtail came man thing ugliest sushi ever seen  half ass made  rice wasn't even sticking together fish look odd o O felt gamble eat   So then soups comes entree didn't even take sip entree came super fast date left waiting 7 mins starting eating food before cold  Now basically almost done eating collar never came  ask much longer she balls say never ordered it! serious first thing ordered drinks   And surprisingly nothing new forgot beer before didn't even remember till done eating ask myself   This place needs some serious 9 1 1 server training!  I don't think ever coming back again    I mad just give check already  <EOR> Excellent favorite Sushi place dont offer all eat but prefer quality <EOR> Its aiight nothing rave about  Only if vicinity  visited 3 times hoping would better each time but no  sushi very tasty even simple easy stuff  spicy tuna even spicy no taste all  ordered only spitting supposed specialty rolls  service rushed personable  hot green tea tasted mop water  yourself favor keep driving  <EOR> Had Valentine's day dinner last night  Place packed but staff kept under control least while there  Food excellent usual  Okinawa Japan replacement miss place! <EOR> Great sushi always consistently fresh amazing! little pricey but definitely pay here  service great well  <EOR> I waited places 45 50 minutes sushi places really nothing great  Sushi Loca other hand   TOTALLY different experience  Always seat right away place always packed loud music super upbeat vibe later gets evening crazier gets  sushi best anywhere  am picky but never disappointed!!! Pear Special? HELLO  Amazing  Jackpot Taste Ex Girlfriend  its all good  If your area its worth stop!!! <EOR> Wait staff running around doing Everything but Nothing sat sushi bar where some gentleman proceeded tell sushi chef men's room needed hand soap toilet paper   Husbands beef teriyaki he said decent  sushi small side tempura  tempura tasted old oil more breading then vegetables  baked roll warm top    everything under cold? Can't say would recommend place those prices  Waited check sushi chef actually flag down waitress <EOR> My wife starving some good tasting sushi Yelp'd found Sushi Loca   Sunday night restaurant wicked busy but plenty seating available   sure Friday Saturday night there's probably wait time but lucked trip   First menu crazy!  perfect considering restaurant Las Vegas   Also grip specials menu choices galore  But enough wanna talk food right!  We ordered mixed tempura appetizer four rolls   wife water green tea  rolls consisted of Rainbow Holy Cow Lasagna Roll Heart Attack   The tempura batter little thicker batter correlate Japanese dining but tasty  shrimp monsters cooked nicely vegetables fresh!   I always order Rainbow roll   feel good sushi restaurant should able basic Rainbow roll good flavor   Sushi Loca succedded realm   fish fresh consisted thick healthy cuts meat   delish!   Holy Cow amazing well   salmon cool against heat spicy sauce but over whelming   Holy Cow demolished but enjoyed tremendously    The Lasagna Roll baked roll takes little longer   only issue cream cheese wasn't melted much should rolls only warm hot   fish hot cold between sure when prepared correctly roll top game   roll delicious but ready also super rich!!!!  roll beautiful plate may try again  If let y'all know think    Lastly Heart Attack   roll deep fried roll   pretty good  only issue roll came 10 minutes most table cleared  thought waitress forgotten ordered   roll some heat it!  deep fried cut into pieces garnished jalapeno dab sarracha   also served dish sarracha mayo teriyaki dipping   If smoked salmon heat deep fried cream cheese then your roll    Overall Sushi Loca nice spot some good sushi   restaurants staff friendly quick location good   food reasonably priced fish fresh   only suggestion mix little but enjoy good eats! <EOR> For local place nothing but consistent give 4 stars  food  really nothing but great good rolls  Never any yuck ones  tends loud  friday night swear could've chuck E  cheese chaos kids but know if place wasn't good people wouldn't all  yes names cheezy  But really good  Slightly over priced but many good times since open! <EOR> Worse service any restaurant ever eaten at  always big tippers however tonight first time left 0 bad  Food good if deal lazy unmotivated staff  <EOR> Ordered some avocado rolls vegetable yakisoba  environment pretty club like good laugh reading menu  service extremely good  table really quickly didn't wait around server take table's orders  definitely give them 5 stars service  yakisoba tasted bit off asked if could exchange something else manager came over said alright  Needless say service amazing people very friendly  likely stick other places though  <EOR> I've coming years never disappoint! Double down favorite roll! am also big fan shrimp fried rice miso soup! service always good love room well  nice flat screens if want watch sporting event bar very spacious! actually prefer sit bar there  Prices right around would expect sushi restaurant  <EOR> Awesome sauce!! We love all food service top knotch ! We back !! Hot saki Saporo! <EOR> Absolutely delicious!! Sushi served fresh fast   Server very friendly establishment very clean trendy  <EOR> I Honey Roll Final Fantasy 2  AYCE which main reason why won't back anytime soon Honey roll great  final Fantasy big  All rolls really big which isn't style  Service great nice decor  If live other location give try  I great experience but worth drive all way across town especially since AYCE   <EOR> This place Awesome!!!!!!!!! service beyond great  Very polite accommodating  sushi some best  daughter picky ate teriyaki beef last meal  She loved it  Trendy hipster feel remix dance versions popular songs  Very clean  some sushi!!! <EOR> The raunchy titled rolls part restaurant's gimmick  still trying figure if Final Fantasy rolls named popular video game franchise if they're alluding another form entertainment    Sushi Loca typical neighborhood sushi joint  large sushi bar plenty seating Japanese wall decor music playlist collection J Pop Pitbull tracks    All right let's down food  restaurant downside isn't AYCE option which means end spending lot money  sushi rolls Extraordinary Rolls menu cost $12 00 per roll  Sushi sashimi cost approximately $5 00 per order  If masago quail eggs quail eggs additional charge   Dynamite Rice sliced mushrooms scallops cream cheese green onions smelt eggs  all baked together  used eating Dynamites consist mainly seafood could've used more just few pieces scallops mushrooms good fit though    Nobu Special roll boyfriend ordered Extraordinary Rolls menu  filled cream cheese fried salmon avocado outside smelt eggs dots hot sauce top off  bad roll overall  little bite because jalapeño slices hot sauce  Usually kind combo sushi roll stomach upset but executed well    Salmon Collar roll dynamite weren't enough appetites finished dinner off salmon collars  tops nicely grilled but bottoms over charred  Fortunately issue didn't ruin meal  Overall good   The service fine though don't think sort place where servers talkative ask you're doing  basically job done leave customer alone until call  sometimes  bad thing  criticism difficult track down server   I haven't positive experiences dining sushi restaurants northern part town but food better expected  Now if only place AYCE option     Rating 3 5 5 0 Stars <EOR> best sushi area  tried going other places around centennial hills but nothing fresh place  plus its across street house convenient late night sushi cravings <EOR> Generally when somewhere new especially sushi leave least some type memorable moment meal allows write review  those times   My only memories Sushi Loca fact doesn't identity  design decor trendy upscale restaurant menu looks written horny 15 year old boy  Some rolls ridiculously perverted names no reason  Oh playing 90's rock which just confused shit me   The food? mentioned before less memorable  favorite part meal happened free pre meal sample cucmber salad really enjoyable  sushi itself fresh but flavor combinations just seemed bit confusing overly ambitious  stick Naked Fish Sen Japan daring sushi choices  <EOR> I takeout place probably once every week two  sushi amazing price too  don't skimp rolls always nice plump  atmosphere very nice well great place younger crowd  Parking weekends bit annoying because share parking lot Olive Garden  Other its totally worth it  <EOR> Pros Ambiance service good  Sushi good  dipping sauces sushi great!  Cons bit pricey sushi  especially family friendly  'appetizer' teriyaki chicken  $7 95 teri chicken without rice! does that?! charge everything  expensive sushi kind turnoff  <EOR> This go to sushi spot! LOVE love Love everything it!  eaten sushi all over country certain doesn't any better this! FRESH quality fish! GREAT atmosphere        upbeat loud music night! Incredibly friendly staff! Garlic edamama          what?!?!?!?!  Finger lickin' good! Sashimi              = <EOR> I'm sure glad ignored bad reviews  place great!! Sat sushi bar entire order 10 mins  Fun atmosphere  Fun music  Fun vibe  GOOD sushi! No hair food another patron mentioned  Ordered Screaming orgasm appetizer Neptune dazzler roll highly recommend both!! <EOR> This used favorite sushi restaurant but past five years coming quality service declined considerably over past couple years  plates cups all chipped  wait to go orders even ones called longer if eaten meal restaurant  sushi doesn't taste bad but doesn't taste fresh used to  few times eaten toro rather stringy  dont recall getting complimentary edamame last time came  Oh hair sushi roll last time here  love Candy Roll but isn't enough bring back  together Sushi Loca! miss coming here  <EOR> Floors sticky bathroom mess horrible customer service waited until asked check asked more water rolls weren't wrapped well all no all eat <EOR> The food delicious  can't remember all rolls tried except heart attack good  Prices weren't bad  only complaint music  lunch day 2 five year olds music unedited  don't want take kids restaurant where f word b word being said speakers  <EOR> I am impressed first encounter Sushi Loca only ordered to go!  house sitting Centennial area sushi fix dinner  definitely place try   I ordered online using phone app nice easy   left house right ordering figured I'd wait little bit restaurant pick food   Everything ready arrived 10 minutes tops steady business inside!  fast to go service blew mind   only nitpick show food during pickup ensure accuracy  checked before left all well   Most important food delicious fresh  ordered some nigiri two rolls  Sushi Loca very attentive boxing items setting to go bag which very important    The salmon yellowtail nigiri fresh good fish rice ratio  Final Fantasy roll good Natural Viagra favorite  Interesting name can't pass smelt eggs roll!  I look forward dining especially new location Downtown Summerlin  <EOR> The food delicious service excellent  Loved steak shrimp noodles sauce sushi awesome  <EOR> One favorite sushi places eat non AYCE joint   ambiance really nice hip   fish always fresh every time there   Furthermore love unique names take sushi rolls   favorite roll eat Kiss Fire  Delish! <EOR> It okay    don't all eat   Ordered something mozzarella lot fried onions good much cheese  neighborhood wanted try it  never back   only sushi bomb now <EOR> Went 15th March  a Saturday night around 6 30 p m   Sounds reviews outpace establishment no where close 4 stars cumulatively received over time   Pro relatively quick service sushi    prepared better most places  Cons miso soup    cool taste! hot green tea    room temperature! tempura udon noodle soup    tap water warm seemed tempura previously cooked frozen?!? then warmed steamed rice    room temperature music    EXCEPTIONALLY loud!!!!  Could conversation person sitting across booth   Asked them nicely turn down even little didn't matter them iota air conditioning    set workers patrons   jacket sweater worthy conditions  This last ever visit sushi Loca its worth driving place truly cares its customers just bottom line   bad because very very few sushi places north northwest side town  <EOR> We absolutely love sushi restaurant! quality fish amazing! upbeat atmosphere attentive service always key book! weekly treat us! <EOR> I really enjoy coming but does tend bit pricey  Due some county code something now close 11 sucks balls late eater am  food really good just discover kake udon soup  cheaper side around $6 7 but does travel well  sushi amazing! Love sushi loca special final fantasy 7  Beside price really enjoy it! <EOR> It's always bad sign when sushi spot Saturday night 10pm NO THERE  only 2 other tables other ourselves took 45 MINUTES just check  Once order your food waitress disappears into Narnia making wait forever your damn check  star food but service phucking horrible   gave place second chance  Never again  <EOR> I love atmosphere here   fun friendly the menu names hilarious   love quality fish tuna almost melts your mouth  <EOR> Ever want feel Norm Cheers?  Well walk into Sushi Loca you'll feel everybody knows your name! Ok exactly same don't really say your name  But boy does sate ole' ego when all sushi chefs wait staff cheer some happy Japanese somethin or other when walk door! For local joint decor fabulous  Who'da thunk just stone's throw Walmart Payless? But indeed walk through suburban doors find pulsing urban atmosphere lush red purple velvet seat backs black industrial piping ceiling tempo music feel part crowd  I've lived NW valley almost 5 years first place marries really good sushi really cool atmosphere  cannot recommend spicy garlic edamame enough  would travel Hender tucky it! Honestly  Amazing  sushi fresh creative many R rated maki names let see those yourself  Take date friends yourself flirt sushi chefs   place GO  <EOR> Sometimes sushi just sushi  But prefer Sushi Loca over them all  tried something new today but can't say enjoyed shrimp tempura  sons easily eat place business  More eel sauce please!!! <EOR> My wife come few times now since moving vegas few months ago  price bad quality food service  tried numerous variety different sushi dishes menu enjoyed almost all them bad sloppy simply just flavor preferences   Our only discrepancy if sit sushi bar wait staff assumes getting sushi dont come around offen instance if your non sushi eating wife want fried rice  However easily mitigated if just ask sit table  <EOR> Their sushi really good but I'd say liked most customer service  even changed tv channel per request  Now  call service  stopped every now then sure all set even recommended items menu when couldn't decide else order  favorite thing menu fried ice cream   soul food sure  <EOR> Tuna poke salad pearl special tastes ex girlfriend usual  love place  Excellent service clean decor nice elegant   Thanks sushi loca satisfied sushi eating gal every time eat here  <EOR> I never tried baked sushi before but possibly best sushi dish ever before  other rolls left much desired overpriced but baked sushi worth entire trip  <EOR> Pretty nice sushi spot  Korean sushi little pricy  Paid over $40 ice green tea three decent sushi rolls  great service ask refill server  Great quality fish! <EOR> So dying try place because good looking menu good reviews    Unfortunately never return!  When food came table waitress brought sauce along rolls thought came it  eating sauce waitress comes back table said oh sorry didn't order sorry takes off table watched place another table   f*cking kidding me? UNSANITARY!! only imagine behind kitchen if think doing ok!  Oh also cooked roll came raw scallops    thing! <EOR> So rice hard fish soggy tempura cold  Straddling line between gross barely acceptable   But service fast   so guess value responsiveness  <EOR> This first time Sushi Loca Centennial location good! cousins recently moved side town recommended dinner there    We seated pretty quickly when server brought little bowls cucumbers sesame seeds strips crab meat them  Then she took drink orders  did all eat but la carte  sure if all eat but if going back it!   We ordered Jackpot roll TTL roll has no rice California roll Choi roll cucumber instead rice Chicken Katsu Garlic Edamame  All delicious!   The Jackpot roll perfect if you're spicy lover love shrimp  TTL also amazing it's life changing roll cousins LOL   does rice if you're looking eat healthy want some spice your life with  California roll also good take classic roll  Choi roll far favorite night though  If order try cucumber instead rice! good!!! Also Chicken Katsu delish! often tried Katsu  dry but perfectly moist breading crunchy  Last but least edamame also very tasty well   Overall would most definitely come back place!! <EOR> I ordered take last night free night alone home  enjoyed quickness order absolute perfect take kit    left no stone unturned  Thanks great sushi dinner home next time having dinner <EOR> I love place much! Fresh produce delicious rolls!amazing service excellent sense customer's feelings! absolutely can't stop eating here! Sushi loca  surely never disappoints! <EOR> Seated promptly  received water quickly after   then seemed forgotten shortly after  waiting flipping through menu 20 minutes while employees walked multiple times making eye contact everything decided somewhere else  wasn't until then acknowledged  said Did eat? dining dashing instead leaving because being ignored  Annoying  <EOR> My girlfriend japan she probably ate more sushi amount rice eaten life  Half time she tell whether sushi fresh simply looking it   So       She gonna give 0 star if possible  She wanted some bento box wanted some sashimi really bad  decided Sushi Koma Sushi Goyemon sushi spot but instead opting try sushi Loca    First all place Korean perhaps Japanese owners  perfectly fine Sushi Koma Korean too  But omg gf's bento box horrendously bad  HORRENDOUSLY BAD! doesn't look taste anything Japanese bento box  girlfriend failed eat even 1 4 it  just  fried chicken absolutely no taste    I sashimi nigiri  would give 3 stars  Rice definitely standard good sushi spot  What's more crazy girlfriend thinks tuna isn't really tuna  tasted funny but thought leave call  thing though am master scallop dude scallop fresh period! Dried tasteless   I probably gonna back again  rather drive 30 minutes sushi Koma fresher better sushi  <EOR> Been going Sushi Loca Years! Wouldve said its best if best Sushi places Vegas however tonight sad  Ok if pay per roll place Id better decent sized roll fish it  just served ball rice covered sauce paled comparison all eat roll  When made mention chef no crab roll thats supposed he made excuse just little bit could roll it  looked really skimpy roll thats just pathetic  asked little crab side compensate he refused    Check please! gone  Sushi Burrito places Poke Ja Burrito now sure theres different environment but least fish some rice other way around  <EOR> Had blast here! Great food great sushi chef's! very busy Friday evening but well worth wait  back more  <EOR> We just take very disappointed quality taste rolls edema tasted very very old  5 different roll none them good  family loves sushi  when left overs know something wrong  Northwest Vegas sushi restraunts all downhill few years ago  <EOR> This place awesome! you're Daddy No Pain No Gain best chefs incredible! <EOR> $36 2 people  Beek Yakosoba sp? 3 rolls  YUMMM didn't sit sushi bar didnt full experiemce but food good Id probably back  <EOR> Average best   Expensive compared alternatives   think spent $50 lunch   Menu full all sorts sexual references appropriate   Service slow   lunch menu very limited   quality fish below am used getting   Presentation sloppy  <EOR> Okay  I try fair Sushi Loca   Keep mind 3 stars doesn't mean place horrible   just means Sushi Loca just okay   Let's start restaurant service   bigger sushi restaurants you'll find here  dig decor colors huge sushi bar   service strive well   zero issue service ambiance  Good start far    Now what's important food   didn't try $9 95 two item lunch special but seemed trend every else eating here   looks people eating looks great deal huge portions    I chose fish only dishes which their Yellow Tail Salmon Sashimi Probably highlight lunch  Fresh fishy thick slices fishes   Some people shashimi thinly cut but doesn't matter long tasty fresh   Sushi Loca right  Spicy Tuna Salmon Skin Hand Roll Compared other sushi spots hand rolls lot bigger   Regarding taste better  Taste X Girlfriend Extraordinary Rolls aka Yum Yum Rolls    Regarding name which girlfriend talking about?  No but seriously Extraordinary Rolls names Love Ass  Did Your Girlfriend  Taste X Girlfriend  Sex Beach    names amusing but type menu give your young kids read   dabble few Western Rolls every once while   only did because just curious  Taste X Girlfriend consist shrimp tempura crab scallops spicy tuna all covered crunch sauce  didn't think bad   just much going on   If next time probably tell them cut crunch sauce mayo    The food isn't bad depending get  fan rolls but loved shashimi   But because place lacked AYCE spend all spend   Overall nothing really special Sushi Loca  spent close $50 same quality could gotten Yummy I Naba Kazien half price  <EOR> I just ordered  Beef soba ramen your chicken soba ramen take out  just going say bland your broth almost near flavorless   If Gordon Ramsey put comment regarding broth consistency would very interesting review   mean why would leave noodles sit broth all mushy soft??     Will come again?  Maybe    but wouldn't order same bland tasting broth should more flavor consistency real Japanese Ramen broth should taste like    Then again dont think Japanese Ramen  your specialty  <EOR> The only reason two stars because sushi pretty good  service other hand horrible  second time stuck waitress no personality  restaurant empty server seemed take time everything  main reason review response daughter getting sick while there  daughter runny nose took bathroom cleaned up  way she threw floor outside bathroom  She wasn't sick prior dinner wouldn't eat  husband help while waited waitress could inform happened ask food go  Once told showed where she threw response Oh then walked away  No made attempt clean provide necessary items could clean it  She never came back table talk cashier front  completely unsanitary no made attempt clean up  husband wiped he could but again no sanitized area  pretty sure health violation  <EOR> Overpriced small portions  Don't wrong though atmosphere place very nice modern  But think could've little more BANG BUCK!! would only back if someone else paying  Sushi good overall  <EOR> One thing love Sushi Loca size rolls  Ive many many sushi places around Las Vegas valley some rolls just dinky  various ingredients taste difference all rolls  decorating fabulous atmosphere even better  many times few times order gotten messed more happy fix problem let keep gave mistake charge any it  would definitely recommend them everyone  only dislike don't happy hour ever  another sushi place regularly due half price menu Friday Saturday nights  would hope Sushi Loca consider adding happy hour  <EOR> With many Japanese options over Centennial area Sushi Loca savior  great deals lunch specials little over $8 00 rice salad miso soup gyoza 2 choices chicken karage chicken beef salmon teriyaki shrimp veggie tempura pork\chicken katsu  salad dressing orange ginger citrus dressing Yummy!!! A real positive chicken katsu made chicken breast just wish chicken karage made using chicken breast well     Last night BF decided try some sushi rolls Taste ex girlfriend Jackpot Japanese Lasagna #2 All yummy filling     The Japanese Lasagna #2 only different regular Japanese Lasagna roll because added scallops under all gooey ooey eel sauce cream cheese Yeah Boy!!!!! Good Stuff!!!  ***So here's little tid bit parents kids reading age pretty much all rolls listed menu t shirts sushi chefs all say phrases leave kid's asking Why does say that? ready honestly explain pretty much lie you're parent tp you  But ask!!!***  I decor trendy but still comfortable  Thank Heavens Sushi Loca near work don't know would do     <EOR> Awesome food! Wasn't expensive thought might service quick attentive! Every order right drink never empty! Plus atmosphere pretty laid back  Would definitely recommend place all friends family! Stop try salmon skin roll! <EOR> Have few times great place really nice decor  sushi always fresh well done  Great names rolls too  side note used place twice cater large parties take really nice job  <EOR> This very nice clean friendly place food good prices reasonable  When  come back Las Vegas plan eat again   <EOR> This closest sushi place house good  Iv'e given three tries each time issue service fish just isn't good  drive down old stomping grounds near Sahara Sushi Fever when want decent sushi  <EOR> I really enjoy coming here  love sushi service relaxed atmosphere    Ive several times last few years every visit good experience   especially its more party type atmosphere then quiet boring standard dinner joint! Eating event rather eat dinner home type place!    Cant wait until next visit! <EOR> Not fan    They quick seat us  no hostess but servers direct your seating  She pointed booth down way did guide seating  sat deep comfy booth could easily accommodate six fatties    On Wednesday afternoon party two four five other parties present  Two servers two sushi chefs some back house kitchen employees    Large sushi bar seats 18    The restaurant sushi bar takes two units  large beautiful space soaring ceilings nice decor kept clean  hanging pictures tilted but whatev    I ordered No Pain No Gain roll 14   Being Korean manned sushi joint more half sushi rolls some spice element  If there's tuna prolly spicy tuna  If there's soft shel crab prolly spicy soft shell crab  No Pain No Gain roll them heart attack meals spicy soft shell crab cucumber wrapped tuna slathered scallops krab spicy mayo all then run through baker device served generous serving some mystery spicy raayu spicy oil mayo green onions ponzu maybe?   But hardly spicy  felt though neither pain nor gain    I also yellowtail collar $12? which beautifully cooked  over cooked all dry  served large portion ponzu    The other person party California roll those combo meals where pick two items also comes miso soup rice salad  She picked teriyaki beef nothing wrong chicken karage sic which near tasteless    The above listed items plus mochi ice cream 2 pcs came $44 before tip    The servers wear kimono esque outfits  If you're kimono yukata person don't look directly outfits  Your eyes might sting little arm pit seams ripped poor excuse obi etc   But cares right? don't eat yukata    The house plays club dance music  didn't think loud previous reviews other Yelpers indicate contrary     The food fine but two servers just awful  service killed experience  She dropped food off word asked everything walked away while responding  Then end meal server sight good seven minutes    They open late til 2a most nights?     #offthestrip #noncasino <EOR> My second favorite Sushi place all Las Vegas    My husband loves Japanese Hamburger dish yet find Sushi Roll like  <EOR> This place rip off Love Sushi Henderson Nobu except good  copied Love Sushi's restaurant layout boxes people write menu outfits servers wear    If think place good try Love Sushi instead  across town though  probably why away it  food okay  tried fat ass good reviews read  ordered fat ass Did Your Girlfriend which fell apart easily  place also completely dead  maybe two other parties restaurant us  <EOR> I love some sushi since moving Las Vegas few years ago tried few local places all very good but place new favorit  Atmosphere cute staff friendly helpful best all food amazing   Great flavors fish fresh tasty   Best roll night Loca Special  <EOR> Sushi Loca Awesome wife all time! Highly recommend <EOR> All time favorite family favorite Sushi! three favorites Kiss Fire Loca Special Put Your Hands Up  am very picky freshness fish never disappointed  <EOR> This favorite sushi place!! very picky where eat sushi because am afraid getting sick ever wanting eat sushi again lol  Love usually open until 2AM especially area  only 2 bad experiences last few years going here  None major really  TTL far best especially sauce comes with! LOVE spicy food kiss fire fave mine also  jackpot jimmy special XXX Screaming Orgasm Tuna poke also great choices  service decent always friendly accommodating  little slow times sometimes ask few times certain things but servers never rude chefs almost always greet when walk in  <EOR> 50 50 unless Lee your sushi chef  Lee serves fantastic only 3 days week  others especially front door corner sushi bar offer inattentive paper thin scraps attitude  Since Loca local gambled long  think must only tell staff the bathroom soap empty every time use bathroom  Bottom line many sushi bars little time  Check Eric @ Yummy Lake Mead John @ SoHo Jones some well deserved excellence  Cheers! <EOR> Great place sushi! Every time food fresh delicious  Would definitely recommend family friends <EOR> Im sushi snob  worked equipment long line boats Hawaii traveled through Japan  tried probably best best raw fish  am purist focus core sushi quality fish  feel fancy rolls ordering hamburgers steak house  Sushi Loca's fish pretty damn good  Nigiri rectangular fish rice top notch  also Japanese sides did expect find outside Japanese hub  Shiso fresh wasabi packaged but real stuff daikon Orion beer Okinawan   Also Toro delicious  good Ive Tokyo  Served special care Toro deserves  Service great  become place sushi fix  <EOR> We seated quickly hostess very friendly  wanted love place based other yelpers reviews however want say LIED!!! place meh when came atmosphere rolls weren't very tasty  honestly gagged eating 4 rolls  moment done  If must sushi nearby see why would want go  however never again  <EOR> The service busy Wednesday night hand down horrible    could done better myself bad mood! never stepped foot place  daughters 13th birthday might well burden server    no smile nothing even mention even though let hostess server know  both rude could start before birthday mention  felt twilight zone! Won't again !! Food overpriced even good   wouldn't back if paid it  Sorry wanted love it  If mediocre food high price rude very rude service place your spot  <EOR> This top sushi places   Once good loud music waiters friendly   portions big   first time came 4 rolls appetizer could eat all   Now practically locals love come 11 late night happy hour large tuna poke which happy menu regularly 14 dollars but 11 9 dollars house sake beer also happy hour buy sake beer    favorite rolls Loca special did your girl friend roll hot mess roll  <EOR> One favorite sushi restaurants Vegas   Love fat ass your daddy your ex wife! <EOR> This place delish!!! husband favorite sushi mon   Ricardo   awesome!!! <EOR> AHhhhhhhhhhhhhhh  I just left Sushi Loca    So good  So  Good  Prices pretty good  Food great  made roll like sure   okay   strawberry mochi sp? never before  pretty sure obsessed now  atmosphere music tad loud but  okay since tracks good  Service pretty good different person every time never knew ask something particular but could always find waitress  pretty good  menu vast array options names ridiculous  love ass? seriously name dishes  Wtf?!  Kind way wouldn't known without friend LV lives near there  But nice place town   I would definitely again!!!!!! <EOR> My friend always stop over last couple years satisfy sushi cravings never disappoint us  sushi appetizers consistently great always good time  atmosphere fun energetic  favorite roll No Pain No Gain! only complaint all eat option menu! <EOR> Been coming Sushi Loca over year average 3 times month spend $80 $100 bucks each time  Sushi great give them that     But service going down hill last couple months  On last visit maybe only three tables occupied even then service bad  Drinks came almost when done eating   Waitress didn't even give plates  Even felt little discriminated staff  Very disappointing see place really enjoyed coming eat husband want come back future  <EOR> THIS Sushi place Las Vegas   Love sushi names prizes  Better yet open until 2am everyday  <EOR> This number 1 local spot sushi  least every other week  Great quality reasonable prices  normally sit right bar watch guys work  very friendly if ask recommendations  Some specialty rolls menu worth try  Look list over try something interests you  love caterpillar roll ourselves  <EOR> I would put 5 stars but can't stand two waitress  rush never kind welcome back type ladies     younger girl always wanna charge extra sauce side  only come because sushi chefs great tasting sushi       why sit sushi bar   <EOR> We making long drive Reno through Vegas Phoenix  fourteen hour drive just case curious   Vegas just dinner time wanted something light fresh fun laid back gear next leg  found Sushi Loca hunt exactly looking for    The cuts fish nice think both tuna rolls Philadelphia roll  didn't try any signature rolls but some really awesome names would give them next time town    We also shared Tempura dinner really great  greasy nice crisp again fresh    I appreciated caliber food really relaxed environment  Specially Vegas which seems full over priced over dressed restaurants  <EOR> This always favorites  love Holy Cow roll  Sit sushi bar buy saki bombs crew free samples begin flow! <EOR> On recent day trip las vegas decided dinner place since residing far strip blvrd  menu very interesting very confusing let other order  favorite pieces salmon quail egg  In general service really good super friendly very fast  Fish very fresh  <EOR> We sat sushi bar  Sushi Chef did amazing job  He answered questions made awesome suggestions sushi experience  Very clean staff very quick friendly  <EOR> Once again deliciously freshly prepared! Love Ika Yaki grilled calamari topped fried cheesecake! Tried yellowtail collar too! Yum! <EOR> We neighborhood wanted sushi Yelp see area  5 stars close  went   It's massive WalMart lot but pretty easy see  interior nice large velvet booths tables also sit sushi counter  many different servers little confused really charge order  Nothing bad happened just confused  think all waiters bussers hit every table maybe end night split tips? don't know but 4 people give drinks food   All sushi names raunchy sexy  fun  food came fast felt drive thru but fresh delicious wasn't complaining!  Will definitely come back   Oh yeah don't hate when into sushi restaurant adequate good you're thinking yourself nice little place then restroom down long dingy hallway walk kitchen see employees bathroom itself cheap dirty?  Well all!!!! love sushi restaurants all restaurants matter actually care bathrooms  Thank having clean hallway hallway doesn't pass open kitchen  Thank having stylish clean bathroom more toilet  It's little things happy <EOR> Date night PERFECT! Staff friendly attentive! food DELICIOUS FRESH!! back soon! <EOR> We really love place everytime visitors take them here     Great food service   Checkout they're menu names   Jackpot megabucks just name few  <EOR> We eating Sushi Loca Centennial location once almost every week past two years   We love sushi here! favorite place  Despite fact location far away house still take time drive here  Service excellent here! Everyone sure customers feel welcomed!All servers smile all time very attentive!  At lunch time besides regular menu items choose between two different lunch specials around $10 $12 each  Both including miso soup salad variety entrees sushi rice  It's very fulfilling!  My favorite items menu Oh God ! inside crab avocado cucumber outside cooked shrimp scallops mushrooms mochi rice cake smelt eggs  Very flavorful tasty! Crazy Horse smoked salmon cream cheese avocado green onions eel sauce  Melting mouth     yummy! Final Fantasy 2 inside spicy soft shell crab shrimp tempura cucumber outside spicy soft shell crab assorted fish avocado spicy mayo ponzu sauce  Very fresh tasting ingredients every rolls! Double Down inside spicy soft shell crab spicy tuna spicy crab cucumber outside spicy soft shell crab spicy tuna spicy crab salmon yellowtail sesame mustard sauce  The spices fish all together just great harmony flavors!  68 owe one! Taste Ex girlfriend! And many other amazing rolls     them all!  Also love Green Tea mochi absolutely favorite Mango mochi!  Happy return anytime! <EOR> The food awesome  Super perfect! return sure  only thing bothered servicers didn't pay any attention once ordered  Other cool! <EOR> Amazing sushi great chefs staff!The sushi incredibly fresh clean tasty! use good ratio fish rice sushi sashimi amazing  haven't while but thinks deserves good review lol!   I only wish offered all eat sushi  would willing pay $25 30 sushi if allyou eat  <EOR> I've only pleasure eat just once   Now way nothing    ordered Hitachi Steak Chicken Fried Rice Heart Attack Rolls   Hibachi Steak nothing short perfect   Ribeye steak cooked medium perfection tender full beefy fatty goodness   Chicken fried rice good but lacked chicken meat   better elsewhere   Heart Attack rolls good them all quickness but think want spicy rolls next time visit   All all place good can't wait come back! <EOR> My favorite!!  atmosphere employees only shadowed great food!  Wish could every week  <EOR> best sushi place ever!!! Japanese lasagne amazing vegetable fried rice die chicken hibachi fav    my family always eat here! <EOR> Nice quiet place  sushi really good  Staff very friendly  recommend Crazy Horse  husband tried sushi first time liked it  Best vegetable fried rice    EVER! Definitely coming back  <EOR> Best sushi Las Vegas!! faithful customer years continue enjoy fresh awesome quality sushi!! <EOR> Solid spot your sushi cravings  Hands down best spicy garlic edamame ever had  Classic rolls specialty rolls great  But also great cooked dishes salmon hamachi Kama baked mussels any choice Ramen great  even serve sesame oil shichimi side season like  Service staff always polite place always seems busy they've gotta doing something right  Right? Right  <EOR> My favorite place sushi las vegas  no pain no gain roll favorite  Sitting sushi bar must full experience  highly recmomdned sush local all friends  <EOR> This place amazing  But hours should fixed  actually open until 2am pm  almost missed another glorious yet fishy meal gods because mistake  <EOR> By far best sushi restaurants experienced Las Vegas!!!  I absolutely loved fried Calamari! Very large delicious strips!!   Great ambiance customer service! <EOR> I did place  But if willing try something different you  sushi isn't very traditional here  service okay they really busy bit slow anything   Nice place tho good atmosphere  <EOR> Every year gather friends Sushi Loca celebrate another year life  particularly love Centennial location  staff great friendly attentive  food delicious atmosphere amazing  <EOR> Haven't sushi while great place reconnect  names rolls highly amusing irreverent but sushi top notch  never baked roll thoroughly enjoyed Oops she's seventeen ! Japanese beer great pairing price most definitely right   My mouth already watering next visit! <EOR> Amazing sushi! food always fresh nicely plated freaking delicious! only reason 4 5 star rating customer service  enjoy enthusiasm  interaction sushi chefs but fact sometimes couple many sake bombs customers cause wait 30 minutes roll when everyone else table already done eating  Yeah  True story  When friend asked waiter taking long roll he responded sorry they're little drunk  Now don't wrong still every chance get! feeling few more visits upping them 5 star rating! check enjoy! <EOR> Food good but service lacking   coming yrs always spend close $100 each time   Poor customer service too     Leaves dirty dishes sit front you  pile side before grabbed some them    Also asked them plug charge phone server said could that    Really???    Well then we'll spend $$ someplace else where charge phone  <EOR> Ok sushi bar nice clean inside but doesn't anything separate competition  prices high well  <EOR> I love sushi! places  Service always fast friendly  good selection sushi! pretty basic when come here  California roll Philly roll spicy crab tempura shrimp roll  Pour down some Sapporo yourself winner  always come back  <EOR> Amazing food  I love clam miso soup  I keep going back because food  only problem everytime close way earlier then advertise dumb excuses why closed  1am because saw pull turned all signs off  not first time! once told kitchen closes 45 mins before actual dining room  all fine but then your closing time  <EOR> Doesn't sound traditional Japanese name sushi restaurant does it?  may expecting some type Japanese Mexican fusion right? Wrong  When walk farrrrrrr commerical   Sushi Loca most authentic Japanese sushi restaurants ever to   servers dressed traditional Japanese gear sushi chefs incredibly friendly fun want regular all time     Most recommended roll Fat Ass Roll  what? that?  Did just say Fat Ass ?  fat?  Well quite possibly but something your mouth you'll screaming  fatten baby! Hey ever many fat ass rolls indulge entirely you   But promise never taste sushi more delicious your life   I'd describe what's but honestly something your mouth really need to?  Just trust me   abandoned Lion King roll all together cheating Fat Ass roll   serious relationship Mr  Fat Ass   Their fish fresh wonder heck did such fresh fish Las Vegas desert? found fresh shipment flown over daily delivered Hawaii Asia all yummy places expect fresh fish come from   All rolls excellent   they even boring California rolls delicious art   Everything edamame  fresh oranges give your meal   Ask Jack  he's favorite sushi chef sters   If North Las Vegas area would shame if don't stop place give warm Arigato excellent roll o's   We became instant regulars   Friday nights crazy fun   Music sushi chef performances fun crowds  <EOR> It's hood but never tried until now  recently extended hours some nights 2am some late noshing    They roll menu full menu late night menu ordered something each    Tako Yaki late night $4 95 5 pcs batter great crisp outside inside soft gooey consistency but mushy  big problem though where tako? first ball none all  second did but small same following balls  took picture show biggest piece tako next size ball  Just sayin' crispy balls dough key word tako if please put in  Shame batter texture spot on    Final Fantasy 2 roll inside spicy soft shell crab tempura cucumber  outside more spicy soft shell crab mixed fish $12 95 see pic roll pretty filled  good but wasn't fantasy   appreciate sauce happy medium between light ponzu spicy mayo sauce served side roll doesnt sog    Hibachi Beef $13 95 diced ribeye zucchini mushrooms onions sizzling plate w citrus sauce  meat good soft juicy veggies fresh  Came rice miso soup a tad salty salad good dressing thats cross between ginger dressing thousand island but greens swimming it   The service pretty good    The look place very cool nicely decorated but ambiance isn't quite because dirty booth is  put picture wall next black smudges  probably stupid kids getting hold sushi menu pencils leave table stupid parents don't know keep kids proper but should clean up  Also booth cool color microsuede but problem smudged looks dirty    there caked sauce smudge end booth where BF sitting  gonna picture but didn't need flash off under table making ousted since only people left before closing  Sure eaten dives hole walls grimy but if nice place would think maintaining nice character should given    The food good but nothing would say set above beyond other sushi spots    A OK food  New Years Eve just past did deep cleaning but Loca didn't  BF agreed 3 stars being very fair  <EOR> Quality downhill place  Met friend lunch  Ordered Gyoza app sushi lunch special  Friend ordered caterpillar roll spicy tuna roll  Everything came same time! only ate two pieces sushi because tuna salty  never used soy sauce! friend couldn't finish either  Talked many staff disgusting tuna  Staff walked sushi bar told chef he shrugged never once looked apologize ask if wanted anything else  lived Japan four years am fully aware all varieties sushi  never sushi salty! experience last straw lot friends  Now hunt new sushi bars north! <EOR> I've few times now consistent sushi rolls   Always good  chicken bento box bit chewy but won't mark sushi spot hard great chicken  Staff always friendly provided good service  Can't wrong place <EOR> I first time Sunday  usually picky sushi places but place definitely exceeds expectations!  First things first sushi didn't sick  plus!  I Spicy Crab roll found very good though little lacking spicy part    Some names sushi hilarious but aware isn't good place kids because names somewhat provocative  i e  Tates Like My Ex Girlfriend Roll   I see humor but your grandma might not    They also vast selection sake but bottle  blueberry sparkling sake delicious!  the waitresses chefs great would definitely come back again! <EOR> Good interior design large size sushi restaurant Hawaiian shrimp awesome  Sushi ordered fresh delicious I am sad live Vegas  I come back whenever visit vegas    <EOR> Some best sushi while  only roll good but wouldn't order again  service quick friendly  highly recommend place anyone! <EOR> My husband just ate here  impressed any rolls  tried quite few fish didn't taste fresh all  Also ordered Chicken Teriyaki son forgot all time came cold   The service also terrible slow  asked wasabi few times ask 2 different servers till final brought it   The rolls tried final fantasy holy cow spider roll don't touch mustache sex beach jackpot  impressed any rolls all fish did taste fresh all  am very disappointed places unfortunate back  <EOR> Great sushi restaurant    my husband absolutely love place  don't come often since moved across town  But when area plans around sushi loca  always order Mexican roll never disappoints  Service great staff friendly welcoming  Come check place if area  great! <EOR> The sushi fantastic  But service terrible  Server able understand simple directions warm sake cold sake glass ice water please give place 3 stars but seafood sushi all least four star food really spicy jalapeno crab rolls those best  think they're called crazy jalapeno rolls oh sushi happy hour hour 11 p m  30 percent discount well worth it <EOR> The customer service horrible  continued come but quality food left sick past 3 visits  Sadly wish could elaborate but just don't know where start  cleanliness seating area sushi bar staff member washing hands when both exited bathroom stall fishy tasting tap water I know right don't ask lucky sell Fiji water good $2 75 bottle quality fish seafood  quite disappointed wouldn't mind sending review health district too  absolutely disgusting myself 3 other dined ended food poisoning resulting ER Urgent Care visits  NEVER THOUGHT ID PERSON WRITE KIND REVIEW  <EOR> My friends always come here! delicious everyone always super nice  prices perfect sushi rolls! Usually order Kiss Fire Japanese lasagna definitely kiss fire always shrimp tempura appetizer  Sometimes try new rolls but always finish some Mochi Ice cream!!! LOVE LOVE LOVE PLACE!!! <EOR> Sushi rolls really good  stopped light lunch pearl jackpot roll  Service clusterf#$k  seated sushi bar took 10 minutes bring soft drinks  Waitress rushed away even though said wanted order few things kitchen  15 minutes later sushi chef asked wanted  ordered rolls through him  Waitress never came again drinks unfilled  noticed several other patrons ignored well  front desk waitress check  Paid cash waited another 7 minutes just someone come take us  back desk finally few minutes later employee took us  extreme lack attention could easily walked without paying  Lucky them honest people  <EOR> This place    not good  fish offerings fake fresh  friend pass sushi spot next time  <EOR> I must admit place freakin awesome  sushi extremely delicious  Top 3 best Vegas  found new spot! <EOR> One word  inconsistent  first time husband really good  Fresh sushi teriyaki  next time? rolls tasted old rice tasted old well  really disappointed thought found sushi spot  place taught eat place few times before writing review committing found spot 'cause place AIN'T IT! <EOR> I coming years but last 3times came service horrible  bug table waitress killed hand  eww gross  waitstaff tentative all ask few times utensils water ect    Also food just doesn't freshness anymore used especially if you're real sushi eater place you  <EOR> Neighborhood hot spot  Usually busy noisy but room bar! Prices reasonable food tasty  good value  Nothing fancy though  romantic bring kids casual date night  <EOR> After reading all reviews place sushi decided give try   I walked straight sushi bar  atmosphere great chefs entertaining  greeted edamame small cucumber salad which plus  sushi menu lot specialty rolls choose from   after 8 minutes continuous reading realized most rolls contained same things over over little difference???? ordered Double Down which wasn't bad    presentation wasnt impressive all   After 5th look menu decided customize 2nd roll due lack variety inside rolls   Overall place wasn't bad give props atmosphere service  Price par rest valley  <EOR> Sushi loca best sushi NW Las Vegas!!! fish consistantly high quality  <EOR> **Summary** No AYCE There's no AYCE all la carte  Decor inside place looks amazing great date  Rolls rolls names little more interesting your average sushi place  They're priced little higher but they're worth it  Non sushi limited tried wouldn't bother  Chinese Other Ohjah think only second Chinese run sushi place  Most run Koreans  **Ordered** $12 95 Final Fantasy 2 Assorted fish wrapped shrimp tempura spicy soft shell crab crumbles dipping sauce  roll suggested only reason giving place passing mark  best rolls had  really dip sushi yourself control much ponzu sauce like  http www yelp com biz_photos sushi loca las vegas?select=x1CV1RcERUTAxN0Vru3TlA#x1CV1RcERUTAxN0Vru3TlA $9 95 Dynamite Shrimp scallop mushroom rice cake slices based over rice  nice shrimp scallops pieces larger shrimp scallop unlike other places give mini scallops  However seemed 3 4 slices scallop compared 15 20 slices rice cake  Also probably first time Dynamite ontop rice  assumed rice fill space? http www yelp com biz_photos sushi loca las vegas?select=qOBq CHIQRMxSiF0BJZ0Pw#qOBq CHIQRMxSiF0BJZ0Pw $9 95 Lunch Special pick two items soup salad rice goyoza  Beef Teriyaki Chicken Karage  beef sliced steak form but little think  chicken breaded much taste lacked flavor  ginger garlic flavor mild ended dipping chicken teriyaki sauce  Overall good deal but definitely getting Karage next time  http www yelp com biz_photos sushi loca las vegas?select=Z_nsPce_4do4YAK5Vqo6tw#Z_nsPce_4do4YAK5Vqo6tw $9 95 Beef Yakisoba Noodles thinner expected lacking flavor  ashamed say but first time pour soy sauce noodles  Furthermore see picture there's almost no beef slices dish  http www yelp com biz_photos sushi loca las vegas?select=i0lPvmbwWCMZwhQ5P2wY2w#i0lPvmbwWCMZwhQ5P2wY2w **Recommendations** hesitant recommend place  non sushi tried impressive but sushi rolls delicious  <EOR> It seems am northwest more often normal nowadays  being said thought time roam around area find restaurants eaten yet  Sadly Summerlin plagued chain restaurants galore  Good thing Centennial Providence starting develop up    Sushi Loca AYCE place but give generous cuts fish  restaurant looked packed few moments walking in  Luckily avoided mad rush seated promptly    Even though first time here  ordered sushi regular haunts  threw orders hirame jalapeno tako lemon slice all prepared decently well  only complaint overuse sauce  Sometimes less more  texture rice good  can't speak flavor since most overdressed  fish all delicious  busy turn over must quick  <EOR> Was impressed resto   great Japanese    spicy tuna roll hibachi combination dish two ochas drink   Spicy roll pretty good but best had   Hibachi combo dish ok  meaning more fajita dish Japanese hibachi BBQ dish   bad just expected Japanese resto   comparable restaurant Sushi Tachi NLV better opinion    Also service Sushi Loca wasn't attentive drinks empty most Japanese restos drinks don't down halfway before someone asks if want more drink  <EOR> I gave another try  only matter time since place literally within mile house  visit occurred 2 30 afternoon Sunday  restaurant wasn't busy daughter seated right away sushi bar  given nice size portion edemame cucumber salad  ordered 3 rolls admit Delish! Caterpillar roll Final Fantasy 1 roll Rainbow roll  astounded see size fish pieces top Rainbow roll huge! All fish tasted very fresh  Final Fantasy 1 just that    a fantasy maybe dream which taste buds heaven! came spicy ponzu mayo sauce new but delicious  spicy flavor regular garlic ponzu added creaminess mayo    The only reason am holding back 1 star because ask check  waitress once she brought drinks disappeared without even return trip refill anything    I definitely return Sushi Loca  glad gave them second chance! <EOR> I used love place   happened it? husband 3 daughters   husband ordered ice tea requested sugar 3 separate times finally ask friendly tone once did she ask if want refills ect  husband's rolls came first 30 minutes later asked happened kids rice Habachi? She forgot place order   daughter's crying because hungry   upset   never tipped before but today first time  Zero tip wrote message receipt   wrote better customer service   <EOR> Second time both times amazing  fish fresh service great sushi rice authentic!  My huband tried bento boxes wasn't great but just good discovered more bang buck ordering sushi rolls tempura off menu    My favorite eel role husband likes califorina roll love anything spicy tuna but he thinks its mushy  roasted garlic edamame great!   Hood food great service gook beer! <EOR> Food tasty   Didn't roaches living crack between fridge case sushi bar scurrying inches plate  Its dark may notice but bad roach infestation  <EOR> Awesome!!!!! Never bad service food   Prices great   Open till 2Am  <EOR> They hardly any rolls raw fish them which huge turn off me  always ordered sashimi which really good but raised price $4 $19 95 8 peices quite sure number  fish fresh tastes good  bad expensive isn't much raw  <EOR> Hands down favorite sushi spot town   always Burning Sensation Kiss Fire salmon  really loved spicy garlic edamame but slightly changed recipe few months back sadly just same  <EOR> Absolute favorite place eat sushi! Everything ever eaten good   no complaints here  <EOR> My mom just lunch loved it  awesome lunch special 10$ includes Miso soup four fish rolls your choice roll  Really great deal!  I Salmon roll fresh tasty treat while mom Spicy Crab roll whoa way good!  They give huge mound tangy ginger wasabi but low sodium soy sauce option least table   They five desserts choose awesome since most places only two three   Can't wait back ad try tempura roll! <EOR> Great experience!!! highly recommend Tomago Sushimi!! Sweet egg always hits spot <EOR> Little skeptical sushi restaurants North Las Vegas area but must say pleasantly surprised place   music lively borderline clubbing music there's upbeat atmosphere especially weekends     They start off giving free cucumber salad sumonono edamame! And rolls GINORMOUS definitely overpaying rolls if think prices little steep when first look menu!!  rolls actually more creative most places     Some stand rolls oh god roll   which assorted seafood mixed mochi rice cake top! other roll stood elvis roll yogurt sauce top seared salmon   think only roll wasn't pleased Neptune Dazzler   sounded good   but drowned sauce point rice falling apart      I haven't chance try sushi but saw chefs prepping definitely large generous portions fish   Definitely spot people live north northwest area! <EOR> Wow! smoked salmon sashimi xxx roll  Everything tasted great  friend two standard rolls  yellowtail which great  Other don't remember  He also specialty roll didn't name great well  only problem specialty rolls big can't eat them bite fall apart oh let salmon sashimi warm extremely chilled  But  more preference me  Some best sushi wish similar where live  Though tendency stay away more americanized sushi known good reason  <EOR> Great service  always sit sushi bar chefs very entertaining  love modern Asian music play atmosphere great    My faves Final Fantasy 2 O M G great spicy salmon roll  love salmon rolls hard find  D Truthfully Ive yet try roll wasn't fantastic here  <EOR> Food service awful! find someone water then hunt someone down order then again repeatedly ask check  Sushi didn't taste fresh fell apart when tried pick any piece up  Very disappointing  Won't back  <EOR> First time defiantly back! Fast seating food came wicked fast!!    Price normal good fresh sushi    The menu selection fantastic    Atmosphere perfect date just cuz  <EOR> Ive eating years slowly its great  rolls love! lots healthy options those sushi loving fitnesss goers  rolls came 5 min less know most people want food quick but quick if sitting lamp cooler forever  guess depends working  <EOR> This far favorite sushi pace town! Although all eat only need couple rolls filled because very large! Absolutely love place! <EOR> The rolls bite sized big fit mouth  sushi mediocre  atmosphere way crazy upbeat liking  Next <EOR> My family come location few years now  also eat twice month  Over last few months however service well food absolutely HORRIBLE  don't usually write reviews yet am  Let's start last time before today  all ordered drinks came fast  however food trickled out  all quickly  person would done food before next persons came out  didn't order anything time consuming either  mention slow day  dad always orders brown rice forgot per usual  took 20 more minutes brown rice come out  He done food time  top hadn't put 2 orders  while everyone finished eating 2 sitting no food all  Eventually realized mistake comped 2 orders which absolutely necessary  During time waitress never checked only when asked food  She also very curt    Now today which made write review  Upon entering see packed  Nonetheless you're customer service  give paying customers attitude  waitress same last time forgot input orders once again curt all attentive  She forgets brothers drink order  Fine  She forgets dads brown rice always he gets gout otherwise wouldn't big deal   time didn't take long come out  2 meals come finish eating them 2 party still yet food  Shocking  mention shrimp hibachi ONCE AGAIN over cooked SALTY  Everyone eventually gets food besides brother only ordered udon             noodles broth crying loud  Mind waitress knew he waiting she kept coming saying udon almost done   mean making noodles scratch back there? Highly doubt brother stated wasn't even worth wait    To sum receive horrible service every time well mediocre food every  Single  Time   Why come back beyond me  If could give 0 stars most definitely would  <EOR> I love find great family run restaurants  owners most times gone feel really welcome  super friendly sushi chefs highly recommend sitting bar  think much more fun interact  If  your thing private sectioned tables too  another authentic place waitress' traditional kimonos fresh fish  Never bad piece  spicy but fault ordering = WORTH DRIVE!! <EOR> I love everything Sushi Loca  favorite place when need nice hot soup sake bomb sushi good time  <EOR> Okay write reviews rate places are    Sushi Loca locals sushi restaurant well   I there   pleasing design   positive vibe it   super clean there   service very friendly   Fair prices   Spicy scallop hand roll Japanese lasagna shared few other rolls   all good   know lot sushi purists place   sushi basically geared towards well    know  round eyes   kinda your sub urban sushi place but said good job     They lewd names some rolls there    kinda obnoxious    but hey   I noticed late night happy hour    bogo drinks 11 00  <EOR> Went dinner 10 29 15 sister  keep brief Google absurd writer reference    There roll called love ass  incredulously asked sister if  author Chuck Tingle wrote names rolls  Google image search search Buzzfeed book covers now prepare cry laughing   We ended spicy tuna roll topped smelt ? well karage seaweed salad 2 pieces some foolery called something something ex wife sold pieces  it  Each piece consists raw jalapeño sliced lengthwise topped cream cheese chopped fish then deep fried eel sauce  good   Karage highlight meal  Service good  Menu titles sophomoric place  still hungry $28 meal stopped crackers cheese wine Smith's way home   Honestly think general might better come late night specials begin 11  <EOR> 2 5 am very disappointed  Food mediocre service very bad must maybe 10 people basicly sit myself no helped order first roll burning desire  4 5 pricey but tasted ok over all then ordered mucho grande batter  very cryspy  would give roll 2 5 1 star presentation decent  also expensive roll then overhear conversation two people  sitting next where happy order told dint only try small piece roll where asking return server reply still going charge might well eat shocked   I understand charging steep la carte  prices but when give huge rice rolls barley any fish  disappointing rather eat cheap all eat that    It might seem harsh gave place 2 star but if look charge spent 55$  2 beers 2 rolls expected rolls something couldn't ayce sushi restaurant  <EOR> This first restaurant review encouraged friend Dan P  thai food fanatic write it    Sushi loca recommended another friend through yelp   I around 7pm Friday place packed   energy really high exciting but feeling it   expecting quite relaxing eventing dinner mom   music loud could heard server server having hard time hearing us     This ordered Spicy Tuna Roll mushy   better Yamaguchi Sushi   Spider Roll good but Hikari Sushi version better   Soft Shell Crab Roll bit spicy dry   eating crab cake over cooked oven   Caterpiller Roll good   Rainbow Roll fish fresh Hikari   dry left long   Volcano no rice only think stands Sushi Loca   plenty imitation crab meat cream cheese wrap thin outer layer Tuna   rolls bake Yum Yum sauce   Overall price resonable but best sushi place town unless live extreme Northwest    I try again when less busy see if perception changed Sushi Loca  <EOR> Hands down best Japanese restaurant Northwest Las Vegas  only huge sushi bar but also serve favorite Japanese dishes  Great atmosphere friendly staff clean  food really fresh really good  However ever since Olive's Garden opened next door now twice many customers before which translate waiting bit before getting table during peak hours  <EOR> Sign door says open till 2 am  Website hours say open till 11 pm  10 15 refused service  type business refuses money??? never attempt back  <EOR> This best quality sushi  closest me  live summerlin eat twice week  Those all eat places just don't compare  never gotten sick sushi ingredients taste fresh  <EOR> This restaurant awsome   lived Vegas 4 years now finally found great sushi restaurant northwest side town   Since Vegas only liked other sushi restaurant Sushi Loca far better  The atmosphere wonderful great service fantastic food    would weekly if could   Try everything everytime order something different its just delicious last dish   enjoy some great japanese food  <EOR> Ugh   should've trusted instincts   Ended ordering place due close proximity house even though posted previously would this   Chose some rolls crab meat them according menu   let's clear crab meat all but fake crab stuff  Personally don't care if sushi places want use but no desire eat menu should accurate   Don't call not   ordered some other very forgettable rolls none them any good   threw away half never happens when order favorite sushi place Naka Sushi   man wish place closer house!    Now know sure   NEVER AGAIN! <EOR> Great service delicious food definitely back   special dinner daughters bday made special! Thank sushi loca ! <EOR> Walked 9pm greeted seated received drinks all very promptly  granted 9pm maybe 6 tables few folks bar  Upon being seating fairly quick waited waited waited order food  many employees walked past made eye contact even said excuse me  just left!  noticed ask did eat? Lol yes water left  <EOR> My wife Sushi Loca twice   first time very impressed   sushi okay nothing brag about   Also both waitress hostess rude slow serve   However am believes second chances   Months later second time where sat sushi bar meal   first couple rolls started eating cockroach crawled counter   then crawled over glass barrier where raw fish kept the same fish served    wanting scene called sushi chef over pointed bug   He immediately squished nothing apologized   appetites pretty destroyed but trying forgiving polite finished food asked check   brought check full price did compensate happened although waitress did apologize when she brought check   Being frequent sushi eaters say never disgusted   Sushi Loca customers beware   should left moment saw cockroach crawl plate but tried ride out   regret  <EOR> I am Vegas visiting Brother came few different types sushi  Some before others not  Anyway thoroughly enjoyed all had  ones tell spicy tuna spicy scallop kiss fire few others cant actually remember name  back again when am town  <EOR> I love place  back many times now never disappointed  Everything ever ordered exceptional  several rolls noodles yakisoba soba noodles  portions really generous good meal it   second recommendation Fat Ass roll filling but good  <EOR> Ok more 3 5 star sushi joint  Nothing mindblowing  <EOR> Everything great! tempura roll California roll  Good portions  Well priced  favorite sushi spot! <EOR> I going years still love sushi screaming orgasm appetizer delicious extraordinary rolls usually Final Fantasy 2 roll service great well nothing but friendly  <EOR> I ate final fantasy roll ramen  roll looked decent but fish top cut extremely thick eat pieces seems don't wrap fish properly when store cause seemed bit dry   I'm extremely disappointed ramen smelled wet dog ever use dashi pork broth mushrooms  should change cause love ramen don't mind funky Asian flavors but  just unpleasant   I've before great experience until  recent  visit   advice stick sushi avoid ramen <EOR> My family coming Sushi Loca some time now  Never bad experience  Sushi delicious fun names  lunch special always good deal! booth set private dinner experience  <EOR> I've coming 4 years service starting decline  sushi seems thrown together careless effort  used best spot north side town  Sadly haven't  two months  <EOR> 