I eat breakfast every time Vegas  food service always great   Try chili cheese omelet country gravy skillet  <EOR> Good Food Good Prices Good Service Friendly Staff Try Steak Lobster Friday Nite !!!!!!! <EOR> Gary Jennifer simply outstanding!! Great food awesome gaming!! #doubledown!! Cannot wait see them again! <EOR> Anna Jennifer need replaced  Great place eat etc  Yet 2 most disrespectful rudest bar tenders Vegas  years never spoke mind but now needs file  Both RUDE experience uncomfortable  When walk in    if them working walk out  video tape them if needed  Awful!!!! Rude!!!!!!!!!!!!!! <EOR> Good sports pub plenty TVs affordable beers pub food   Service quick friendly   much crowd but Wednesday night  Would gone 4 stars if couple really big TVs raucous crowd   But solid venue  <EOR> We food delivered hotel far best meals Vegas   Even food traveled world!! <EOR> This new home away home   6 times last 3 weeks   Food great large selection everything serves breakfast 24 hours     The waitress very friendly attentive   Lost star because sometimes pretzel bites overdone mashed potatoes pretty bad   home fries great nachos wonderful boyfriend cannot stop eating steak sandwiches     Overall never bad meal service keeps coming back  <EOR> Food yummylicious friendly waitress Jessica great came away Vegas Strip best wrong turn ever    <EOR> This review 10 16   town wanted catch MLB playoffs somewhere off strip    found place few miles away great spot    still early afternoon only bar area crowded    sat dining area waitress extremely nice   She recommended California burger grabbed that   buddies Reuben other heaping pile wings   food good chill atmosphere exactly looking for   visit again next time we're town  <EOR> Come breakfast every time Vegas  Great great breakfast  Great prices  Very light smoke smell morning  staff extremely friendly  <EOR> Still great    huge portions although buffalo wings kinda weak  chili nachos spicier wings  But all other goodness maintains its four star rating  <EOR> Don't order Philly cheesesteak   Tastes meat boiled only flavor cheese     One star instead two because despite only eating half wanting rest nobody asked why   Granted could said something but I'd think bartender server would asked ok?    Neither bothered star  <EOR> rudest bartender EVER! chinsy hell tiny ass shots  give break teaspoon whiskey SHOT! <EOR> The best Fish Chips town!  Huge menu lots great choices VERY reasonable prices!  Very friendly bar staff management   Not loud  Easy going regular crowd usually happy include conversation   Just really good hang  Vegas version Cheers     The only downers? Smoke     and because smoking nobody under 18 allowed   It's never horrible when there  When first moved Vegas would considered **less** smokey restaurants  But now used smoke free dining hard back    Still back  worth it  Also try Buffalo Chicken Wrap side Sweet Potato Fries!  Fantastic! <EOR> Great bar food tastes even better regular bar food! Everything ordered loved steak sandwich chicken salad sandwich potato salad DIE for!  Now just come steak lobster sounds amazing! <EOR> Had many times before during happy hour  guess stopped doing just few weeks ago  Thanks still advertising it  Literally doubled bill  returning  Ever  <EOR> Had great time enjoyed some cold beers boys enjoyed good looking girls night great place watch game if your ever area recomened stopping friends prices cheap great happy hour menu! Fireball shots always ya going <EOR> This place great food keep clean staff wonderful  Fun atmosphere play great music gamble  cream potato soup die for  <EOR> It's few years warming regular stool ahead update review   Food still great normally John Taffert any bar consultant would suggest small menu limit choices food maximize profit  menu many choices not Chocolate Factory huge but larger PT's healthy so  right good if hummus greasy sandwich  All waitresses attentive cute friendly  Every Tuesday taco Tuesday  Cheap good tacos   Beers regulars still Bud Coors Sam plus Goose Island Matilda New Belgium Fat Tire Sierra Nevada newly tap Ninkasi Tricerahops  Don't ask Jen pronounce haha  would say rotate add taps once every three years P  Don't ask questions just come thirsty  There's full bar if you're Whiskey Jäger Fireball person you're good too  no happy hour  Drinks cheap don't complain   Machines good too  People constantly winning  Video poker keno popular here  There's card day free play monthly drawings tickets keno wins over $100  There's monthly party winners both theme free food free video poker tourney too  party fills fast   This sports bar  Baseball ESPECIALLY football big here  When season afternoon tennis golf covered ESPN   College games shown  If there's game want watch just let your fantastic beertender know they'll switch it  even watched Criminal Minds Shark Tank bar if there's review says won't change TV lie time extremely big game   There good drink food specials when football season  There's even regulars people state come every year just watch football games here  give team jerseys some big games if Johns working  If Super Bowl gamble show hours early machine  gets PACKED   Music 99% time blues classic rock  Ingrid Works most afternoons pretty lenient music blues classic rock mix top 20 usually lot Bruno Mars Uptown Funk which rolls into Jens shift 5 00pm  Ingrid's good whatever majority crowd feeling If blues Ingrid's chances few regulars playing machines   Jennifer Works Ingrid most days 5 00pm top 40 turns into Motown classic rock blues but usually country  If through both Ingrid Jens shift might slide some Ray Charles Tribe Called Quest Motown  If on  John When John works no touches jukebox  might well exist  Blues all day  He's juke nazi just EVERY regular gamer comes shift  I'd lying if did tell every regular gamer loves John  took three years lots nudging mother stick money machine gamble  regular earned half check ins watching football drinking here  love all ladies Johns just great smile attitude  If dead graveyard shift he might exception but rare for only haha just kidding Angie Great smile too  Blues top 40  There's another bartender Tim mostly works grave hear he favors reggae but haven't shift very long time   My favorite bartenders John Ingrid Jen Angie  always take care you    I love place  probably 7 times many check ins least    In review dark smokey blues sports bar good service  crowd 99% industry  If  your alley you'll fit right in  <EOR> $20 steak 2 lobsters!!!!!!! great service!!! Take little Asian girl good DEALS  <EOR> Stopped really quick bite eat  turkey Blt amazing  plenty times just eat but drink well  Place very lively service very nice  lot tvs if want come watch game  Also chill place pregame before club club  <EOR> This place AWESOME!!  JOHN all staff stellar service   great specials great gaming   don't live area anymore but when come visit going mission always come through   Y'all hooked!  regulars peeps come even super nice   don't know put air but sure does feel million bucks when walk out   even if didn't win million   It's definitely great spot hit Knights game  <EOR> If hang dark ass caves place you   Seriously need flashlight find table lunch   Smokey all hell but suppose  expected Vegas   Staff super friendly though chicken breast salad contraption quite tasty   Probably won't back unless install outdoor patio temperature outside enjoyable  <EOR> Great pub 'Cheers' vibe  Service fantastic Justin excellent personal touch Manager Gus  If you're down challenge try Gus's signature drink The Gusmo   Pretty much pure Grey Goose  Food excellently prepared great flavor  Great place off strip some drinks food  <EOR> I absolutely love place  When want good quality bar food place come to  usually order chicken fingers plain mozzarella sticks spinach artichoke dip always comes delicious always meaning 20+ times   miss pool table hint bring back! but doesn't stop coming back  Happy hour prices incredible 4 7pm weekdays don't miss it!!! <EOR> Big menu great food good service! Highly recommended! Onion rings super yummy chili spot burger cooked perfect medium rare  chili size burger winner! <EOR> You good happy hour specials here  Only spent $20 four draft beers platter wings some pretzel bites  Service really good  Food just ok  Good place watch game  change just any tv want something wanna watch  <EOR> I love O'Aces!  Solid food some decent beer options for Vegas pretty nice staff Ingrid doesn't take crap anyone    Plus Skip he's trip   Even though he's Yankees fan he fun standby bar   I also met Jimmy another regular fellow San Francisco Giants fan all four Giants game watched O'Aces victories including last two against Reds NLDS   may back if G men fall behind series again  <EOR> JOHN    best! favorite close house spot    yet order anything off menu wasn't completely delicious!!! guys work really place shiny gem!!!! <EOR> Best flavored steak years!! Kara fantastic server ask !! Nice neighborhood bar grill!! We'll back <EOR> We called them right graduation event requesting seating 12   10 mins showed ready us   Instead 12 20!  accommodating friendly attentive    very much appreciated did us    'go to' place good bar food great pricing regularly why wanted share others graduation  <EOR> We watched superbowl 44 here   Good prices great specials food   Overall fun people good service   friends would definitely back! <EOR> I just stopped night drinks food  fan local bars instead casino bars most time   The atmosphere pretty inviting upbeat wasn't anything notable decor interior just felt comfortable bar hang at    I looked menu actually pleased see wide selection items very reasonable prices    and reasonable talking inflated Vegas bar price but rather truly reasonable price and serve breakfast all day well I opted Jumbo Wings boy weren't kidding! heaping pile large wings fries    and pretty darn good too   I only small grouse wished drink service bit faster felt flag bartender down refill   Note If order food 2 separate checks drinks food    why am sure but aren't only place either  <EOR> Came breakfast friends great always bacon egss hash browns  rye toast service amazing crystal best <EOR> mediocre best   came breakfast something hearty delicious catch some football sunday morning   service ok food plentiful but nothing special drinks ok   denver omelet mushrooms cheddar ok served homefries particularly good rye toast actually pretty delicious  bloody mary tasty but again nothing would come back for  <EOR> This bar grill same vein PTs similar   Tables scattered around bar which surrounded video poker playing patrons   TVs flash various sports games news channels   somewhere quick bite if live neighborhood   I used work location co worker ended least once week lunch   menu exactly you'd expect chicken fingers club sandwiches hamburgers never anything didn't like   service though always always great   orders taken promptly meal delivered quickly when you're lunch break  pretty much all need   However really nice well   service set them apart all cookie cutter places just it  <EOR> Last night ordered amazing restaurant suprised quality amount food received just write review   ordered Shrimp Cocktail Pork Chops dinner   Coming tavern thought would meal   When arrived all could say WOW   two huge 2 inch thick pork chops grilled perfection   fresh vegetables Mash potatoes gravy YUM   Shrimp Cocktail also great surprise   shrimp huge fresh   LOVE RESTAURANT ORDERING MORE   THANK MAKING DINNER LAST NIGHT AMAZING  PRICES GOOD AMOUNT QUALITY FOOD   LOVE IT <EOR> Good environment Sunday night stopped work find full bar helpful bartender  He welcoming friendly really knows customers! Seems spot tons regulars which sign great staff bartender service price food overall quality experience  While didn't try food must say all other areas definitely why back visit! Maybe next time try food customer saying great food list next time! Great spot! <EOR> Considering bar food above par large menu   order wings Cobb salad   wings crunchy meaty right kind tangy spicy sauce   salad big fresh   Service little slow but law night only server working   breakfast before great value   definitely good spot stop late night bars clubs  <EOR> Good food bit better remodel but only bit  food really good  place good smokers gross gamblers  I hear allot cheering excited gamblers all time  ve comming over 15 Years because great burgers decent service  No kids gotta love that Even though dark smokey but hey freakin bar  <EOR> Taco Tuesday gets 5 Stars all way  $ 99 ground beef tacos $1 99 Carne Asada  Great chips salsa quick service  <EOR> I've coming O'aces few times year since opened 15 years ago  Never disappointed me   Starting food  step above ordinary bar food  Full menu regular appetizers full entrees daily specials sure satisfy any taste  Quality outstanding price very reasonable   A sports bar setting but dedicated team town  Over 16 tv's if something want see just ask bartender   Not big gambler but slots fair payouts good   So place five stars Service!!! Quite few regulars but first timers greeted immediately soon enough you'll feel part family  Special acknowledgement John manager bartender   He feel home treat family   In terms local bar O'aces clean well run safe place unwind hang friends  <EOR> Friends invited thought quick stop! TOTAL HIDDEN GEM!  Nora ROYALTY bartenders! <EOR> Excellent place! saw pop yelp few times before decided check loved it  Concerned yelps version menu only listed six items we browsed website extremely extensive menu caters all! Everything place lovely  Easy well lit parking important female! Cute clean exterior interior Dive pub feel   without making need wash your hands  Greeted walked door bartender across bar beats sitting awkwardly waiting noticed Friendly attentive service Great menu great value! Awesome atmosphere  No over top loud live music no yelling decent jukebox vibe  YUMMY food    And far best wings found Vegas  Definitely regular here  <EOR> Ordered dinner delivered Bite Squad   won't doing again   left specific instructions wanted only thing correct salad   asked chicken lightly glazed choice sauce just poured all over   Chicken over cooked  asked dinner roll dinners couldn't even correct  very disappointed   Never again  <EOR> We every Sunday breakfast  best server name Crystal best busboy  best food  <EOR> Justin server 1am going into Sunday morning  had  Party 7 food good <EOR> The Steak Lobster special $19 99 Friday nights absolutely delicious!  arrived around 5pm just handful people place   ordered some drinks special    arrived very impressed!  Two lobster tails served melted butter along side boneless steak choice baked potato mashed perfectly cooked crisp vegetable medley rounded gigantic plates great value  steak little gristle but heck money cares tasty!   margaritas good unfortunately tasted bottled mix used little watery   iced tea could fresher but am picky tea   Overall great meal highly recommend Friday night special   Looking forward trying other items menu  <EOR> I used all time until greedy waitress  Apparently 25% tip left wasn't enough she decided leave herself extra $40 $22 bill! sure check your card statements here!! <EOR> Our food great  came fast  Excellent value steak lobster  2 big tails New York  Burger done just right  Easy casual dining classic rock background  <EOR> Awesome food bar  chicken fingers french fries excellent I usually around lunch time but waitresses waiters always friendly asking if need anything lots TVs clean environment very relaxing  continue back even though getting pricier  <EOR> Vegas town seems some sort bar every corner  Sometimes multiples! O`Aces bar corner near work lunch time time  occasionally gotten food well    The bar itself pretty standard Las Vegas bars target locals  Lots tvs watching sports video gaming gamblers comfortable booths groups want eat away bar  bartenders pour strong even first drink always plus    The burgers big juicy them sweet potato fries! love sweet potato fries option side no extra cost  Salads nice large club sandwich good enough I'd order again    Good bar food good prices  3 5 stars would rate them if could but since can't half stars round up  <EOR> This place always awesome services fast Food 5 stars services 5stars ememployees  always nice knid cool people <EOR> We've 3 times O'Aces 1 time eat drink 2x take out   1st huge portions  prepared  might think want 2 orders sliders but trust more enough 1    We tried deep fried asparagus spears does prove deep frying really does better    My top pick because 3x Ortega Burger cheese    We Happy Hour 1st time $30 00 4 Bloody Marys big platter wings pretzel bites a bit doughy but soaked booze Bloody Decent Bloody Mary better most sports bars  decent selection vodka pick from    Love #EatLocal spot too  <EOR> Wow pleasantly surprised when met some friends here  back several more times since   isn't some dirty little bar though may provoke think that   food GREAT!!  Big portions easy wallet would totally recommend place late night eating  <EOR> Had food delivered awful     First meatloaf     I've better frozen TV dinners   Second Sample Platter wings onion rings skins etc   gotten bar food over 30 years ALWAYS come ranch and or marinara sauce   This came nothing   made even worse wings COMPLETELY plain   never seen plain wings before   having no sauce them just made worse  <EOR> i recently place business friends often almost every other friday   last time waitress told experienced jail just getting back work discuss tipping little extra help out  check asked if could split  she didn' t remember asked if could write down assisted wrote down each food wise drinks  handed info she came back checks mines right but friends all charged more ticket open item fee when she asked waiter she became upset stated she didn't time shit  waitress returned new checks stated she pay open item previous ticket  settled bills left tip left  well again friday took husband just came back deployment friend took mom friend mom mom's first time arrived before received call she upset waitress took order last time told fellow co workers manger did pay bill someone another table paid meals course shock friend embarrassed because waitress approached made scene all everyone starring if really skipped bill even manger attacking verbally threaten kick mom he didn't want hear anything she say  arrived 10 mins later only see friend mom parking lot upset supposed good time long work day ended stressful course want settle everything speak show manger statement showed bills paid   manger didn't come waitress refused help upset even attitude waitress gave left tip staff manger treat rudley unacceptable   busboy always treated nice he assisted apologized everything because stayed  certainly hope gets right person mak changes food really good lot people referred patronize business but  being treat rude find new spot to  if anyone knows owner business please comment   below contact them matter  <EOR> Great friendly atmosphere  With great bartenders that Make feel comfortable  Led John ! The rest crew just as Awesome ! The food amazing From surf Turf Fridays  To ribs fish French onion soup  All awesome  ! And machines well they Are making fear tax day With 4 Royals far year  Also bet 100 coins play Have double option other bonuses I haven't found bar comes close ! <EOR> I think its high time updated review place  love O'aces wish lived closer it   but then again I'd much  yet order anything didnt LOVE      First love ambiance  Its feel good sports bar MNF best  Ive never  bar does MNF  when the49ers playing bf huge fan me   Im cowboys fan myself but give ticket every beer order  $1 50 budlights if remember correctly every quarter call number if you're win prize  happen won!! never win anything but wont 49er T shirt gave bf love   They $1 pizza 2 hot dogs buck wings name fish tacos  all kinds $ 50 $1 goodies waiters bringing catering ordered $15 plate  loved friendly people  blond girl waitress huge Giant fan dont give such hard time being G men fan b c she's gosh darn nice  Never place without working wonder if she cot back she sleeps on    The cobb salad die buffalo chicken wrap delicious    ruben good Looked even better tasted but shared w love but most times split something b c portions big share most times serve 2 separate plates which super nice  love place if havent stopped in try it  Its close Orleans block over Its fave place watch football west side town  <EOR> We come religiously since all own shops down street  sit dining area mostly because always come big groups  Right when walk always greated bartenders great hospitality    Justin normally grave server duty he's amazing   He's always personable very attentive sure enjoyable meal   some coming 14+ years!! <EOR> I O'Aces Bar Grill morning 4am  several times before but never bad  experience BAD honestly say worst time EVER any bars    especially Vegas   I choice going casino bar  husband friend opted bar in case O'Aces since several times bartender named Tim comped drinks food decent   I don't drink alcohol only small bite eat couple sodas buy drinks hubs friend   The problem begins when asked John the late night bartender manager??? much owe them  He rang said bar portion $22 50  That 4 beers two shots sambuca  far any bar's concerned really badly priced  food portion bill $26   I asked if am getting ANY drinks comped  Since between hubs friend spent $180 video poker machines    John then said well obviously comped SODAS although all fed money machines hubs friend played 1 coin    which entirely true since 1 coin played only when machine giving bad hands  Otherwise played $1 $2 per hand Regardless playing $1 25 beginning then fed more money play $5 per hand   I told am paying bar tab 1 coin player  John then told doesn't matter if played $100 if buying all drinks  He can't comp hubs friend since 1 coin player once again entirely true    Anyway John then holier thou attitude oh btw did mention guy only cocky attitude he also seems VERY egotistical seems borderline narcissistic TOTALLY passive aggressive tells he's comping 1 beer  SERIOUSLY? 1 beer? oh forget 3 diet cokes    joke  would've ok if he did without acting should thankful  he's gracious giver  Once again spending total $200 machines level customer service TOTAL JOKE   At any rate paid bar tab    hubs even gave tip  point would'nt given guy ANYTHING  here's really ticked off  he received $4 tip    more 20% he then attitude threw tip bucket  literally threw there  totally disgusted   Are kidding me? could've gone Orleans right around corner played same amount even less gotten more 4 beers 2 shots comped  pretty cocktail waitresses would've gotten $80+ tips would all great night   FYI managed bar NY 3 years  None bartenders would've treated any patrons way   The point if you're looking fun Las Vegas your best bet avoid place plague  Trust me  Just someone else said YELP bar dark musty   Food $$ mediocre best  Customer Service customer service?  Hope helps someone  There's many places Vegas  Choose wisely friends <EOR> I Heart Bar Food! Unhealthy deep fried calorie laden deliciousness!  We came some ungodly hour long night drinking  Happy Hour 50% off all appetizers! came 4 other girlfriends feasted 6 different plates  appetizers huge! certainly aren't stingy    The holy grail items fried asparagus garlic knots    Our waitress sweetheart made absolutely sure drinks weren't dry  She delivered more napkins when needed them definitely earned tip  Most people table work hospitality some other customer service related industry know good service when it  6 appetizers few drinks hefty tip     split only $10 bucks head    Cheap Delicious Enjoyable  <EOR> Good food  Great prices  Wings made way God intended  Awesome place! <EOR> Solid 3 5 rating place   hard rate anything else since all glass wine though good    carded staff which compliment but nothing extraordinary O'Aces would come back over over again especially since poring over menu discovering no vegetarian options appealed me  <EOR> Perfect sports bar watching football when town don't want sit sports book    Food great normal local prices  Beer very reasonably priced   TVS nice well  <EOR> Last night Christmas party O'Aces Bar Grill really good without doubt missed still best places eat drink good time!  Have great little banquet room off side holds 50 people ordered off menu drinks wonderful time!  great room great service great food great place! <EOR> Great staff machines always hot food good beer cold cannot wait back Vegas visit place  <EOR> One favorite places Las Vegas  love steak lobster want miss each time visit  servers nice feel home  back again  <EOR> been o'aces many times   always great food service its little dark but hey its bar!  steak lobster tails special friday best deal city hands down!  service quick efficient   breakfast always outstanding hit few royals bar    drinks always comped when playing never issue even when playing few quarters time   friendly! <EOR> Me boyfriend wanted celebrate night because new job opportunity  found deal Group On O' Aces some food beer watch game  very friendly great food  back now few times always great  Nice place relax watch game just few beers hang out  <EOR> The staff fun friendly food decent many choices choose from   only reason 3 stars place stinks cigarettes   realize bar but holy moly leave smelling ash tray! <EOR> Come  meet John Tim   class act bartenders area guys feel home lets leave food aside good  best place relax couple hours long week stress now Vegas don't expect smoke free bar bright enough see John's face all time  what view but hell  he's good hes bartender dancer   BTW  need delivery them  I IT!! <EOR> Bring your own Ketchup!  Service isn't greatest little slow but people very nice!  food isn't greatest but pretty cheap! Bottom line cheap local place is   Belagio supposed be!  Decent food drinks cheap price!  only thing hate place pour some cheap watered down ketchup into recycled Heinz bottles  grossed out   Other good little spot going years worth checking out  <EOR> If ever want amazing spot eat very affordable your place   food amazing service Mr  Elliott Pittman best   He attentive party ensuring anything everything need   Came table fill water glasses spot   California burger wings die for    spicy bloody Mary best ever had  <EOR> Very nice neighborhood bar excellent food! Even though allowed smoke inside doesn't smell smoky all  menu gigantic real restaurant all tastes  light versions pizzas burgers  service very friendly fast  prices really good too  <EOR> We love coming here  Every experience always great  bartenders r awesome! create such comfortable n friendly atmosphere  food good  Machines always pay out  close home  more u ask for? <EOR> Pretty good place sit watch game  waitstaff bartenders very welcoming friendly  seem know all regulars good rapport everyone   The food typical bar food but pretty good always happy selections    Keep eye daily AYCE specials good deal if you're hungry  <EOR> 