I'm all all eat buffet 8 99 lunch deals!  decor nice service very courteous   food pretty good too   actually expecting good food but they're bound least few good dishes fill hahaha   The baked stuffed crab bomb!  Fried chicken wings      mmm    finger lick'n good!  teriyaki chicken stick scrumptious!!!!   So if you're strip need quick good bite lunch definitely fill put sleep hehehe  The only good thing rice   Cheers! <EOR> Went reviews Yelp place good all   lunch special no different price two buffet table empty!  Food bland much variety!  Try something else before going here  <EOR> Aus meiner Erfahrung heraus wußte ich ja das China Buffets den USA immer gut und reichhaltig sindallerdings dies hier Vegas kann ich auf keinen Fall empfehlendreckig schlechte Auswahl und auch die Frische des Essens ließ zu wünschen übriglaßt es lieber auch wenn der niedrige Preis verlockend istdann lieber ein Buffet den Casino Hotels wählenz b  MGM Hotel erstklassig wie auch wohl den anderen Hotels <EOR> This place great  Second time Tuesday night  Came around 10 30 PM close 11  $14 99 per person believe think manager blue nice  Gave free drinks! bus boy other hand rude  Threw straws drinks table off  Never once did he crack smile  food good considering fact close lot put away  Four stars food guy blue shirt  great vibe still letting eat ! <EOR> Definitely diamond rough  maybe lab created diamond  The restaurant itself creature its surroundings  When drove thought closed! front door wood panel covering glass panel broken  windows dirty needed wiped down  Its appears original buildings strip mall   The staff efficient courteous  More any other Chinese restaurants city  filled drink cups quickly  Cleared dirty dishes quickly  Plates Bowls well stocked    As food  edible  didn't sick  salt pepper crab steamed mussels clams teriyaki chicken chicken wings watermelon cookies fried bananas    on    For price location works  <EOR> we pretty late but come right strip over half food gone  empty trays being refilled what 53 BC starting crust over asked waitress 3 times refill drink she said okay  3 times but just continued talking another waiter never even got  front counter ask someone do it myself    waitress seriously wow  chop sticks? chance  i'm easy rater cheap buffets but shit WACK <EOR> 