Went place suggestion local man place awesome  Great tasting food cool atmosphere very nice staff  red red wine delicious  <EOR> Didn't know expect walking away Vegas strip   pleasantly surprised! Simply amazing! tasty! <EOR> Absolutely delicious!  Big portions nice staff deliver!  Buffalo Soldier die for! <EOR> Overrated  place very small maybe 4 5 tables  service good personable  parking horrendous   top off food wasnt great  sweet home alabama expected  much flavor different pasta dishes  Sad! <EOR> Wow great place  just hit last day vacation  Killer killer food   We shared half order Ray light Nights white satin along Wind beneath wings   Nights white statin BEST pasta dish ever 54 if tells anything  Creamy delicious sauce shrimp mushrooms   Yummer's  The Ray light Fresh light GREAT flavor   The Wind beneath wings Where very good     I wish would eaten first day trip guarantee would eaten order take least three more days trip  yourself favor find little GEM won't regret it  back 0 <EOR> really cool spot food atmosphere wise  all food made scratch sub anything want really  just don't rude it  but anyway beer needs colder   all  <EOR> Unexpectedly AWESOME dinner find first venture First Friday! Tried bunch tapas funky creative names shared spicy noodle soup called Everybody Wang Chung Tonight  Tiny place but worth seeking out!! <EOR> Happily surprised little restaurant!  something everyone quality top notch!  If your Vegas definitely place stop!  Only negative mention location isn't close enough Santa Cruz! <EOR> out way place pretty good but great  first all tiny  4 tables inside 2 outside don't bring big group if plan eat there  outside while kids having meltdown wife ordered me  'sweet home alabama' which mac n cheese popcorn chicken pieces bbq sauce  good but big fan bbq sauce bit sweet me  would rather buffalo soldier blue cheese mac spicy chicken wings but sharing kid wasn't good option  wife hong kong style pan fried noodles chicken veggies which actually pretty authentic which pleasant surprise  if lived neighborhood i'd quite bit  <EOR> Definitely hole wall restaurant typical remodeled downtown restaurant  However place clean staff extremely friendly food delicious!! definitely return <EOR> WOW!  say  Came other night maybe week already? dunno mom  She worried  because close closing time wouldn't warmly receptive  Boy she wrong  The owner's extremely friendly nice   I consider place very Bay Area esque yet heart downtown Las Vegas YAY   Really fresh food   Fresh fresh salad absolutely KILLER homemade dressing  Completely exceeded expectations want back try everything menu    Can't over flavorful pasta dish man food delicious! Lemon bar just unreal  flavor! don't know describe taste much more intense good way any other Ive ever tried before  And quite big twice size seen before that's try some because chocolate cake myself  Yum super super moist Small but very clean very cute place absolutely GREAT food professional caring nice owners good prices really good food!  Cant wrong p s                            mom come several times she said ALWAYS sweet said everything she tried die she wishes closer house lol o] <EOR> My girl friend ate whim when came Yelp second day Vegas  chef took order he very friendly food DELICIOUS!! ordered half orders paradise city ray light  perfect amount good going back again before trip over! <EOR> Good food nice clean place     ate buffalo soldier took sweet home alabama home     yum <EOR> What great find cool neighborhood! thankfully stumbled upon Arts District old Las Vegas   away casinos strip  Wish found area earlier trip! Rock'N'oodles small cute restaurant bit seating dining inside outside  All three LOVED dishes half portions plenty  ordered Bang Gong which Authentic chicken tikka masala creamy tomato sauce garam masala greek yogurt cayenne pepper  Served sautéed spinach cilantro over orzo pasta  delicious! also ordered Nights White Satin Linguine pasta white wine lemon juice heavy cream white truffle oil sautéed mushrooms jumbo shrimp kick red pepper fresh herbs salad specials chicken  really difficult choose just dish menu staff super friendly helpful well  Definitely must Arts District! <EOR> No plans coming again over summer since there's no AC place  order when home part order missing  top did order sweet home Alabama full order buffalo solider half order 4 small pieces chicken full 2 small  $12 dish would expect more then 6 pieces chicken total  Oh garlic bread giant hard croton   very disappointing meal <EOR> I come least twice month can't order bad thing  If love noodles good music where at  Try it! won't regret it  <EOR> Very original delicious ideas  Very small funky location Sweet Home Alabama which absolutely loved  Looking menu doesn't look could wrong any dishes appeal you  Such good experience  Thanks! <EOR> Rock N'oodles officially family's most favorite places order right now   three year old specifically requests he doesn't even order off kids menu   favorite share Sweet Home Alabama   yummy!!!  owner very kind always delivers door when order   food delicious delivery service fast food always fresh   recommend Rock 'N' Noodles anyone looking something different creative delicious eat  <EOR> Ah mazing   Employees always friendly helpful a lot look decisions hard because much sounds good deliver around neighborhood   Great portions two full orders two half orders plenty four men share    find myself craving Buffalo noodles  <EOR> How does place better every time come? split Buffalo Soldiers Livin La Vida Loca battled last bites each  good  Come  Just leave some mac cheese  <EOR> Lunch portion right amount  ordered Bang Gong delicious  Definitely favorite places eat DLV! <EOR> I stopped Rock N' oodles lunch today  while thought place pretty cheese ball just looks it but pretty rad  Small place seats 12 inside couple more outside right across way Arts Factory  Independent Downtown Project footprint  Parking pretty scarce but very nice bike ride any surrounding neighborhoods  Worth checking out! favorite menu items White Riot salad the clash The Mexican Radio Tacos carniatas tacos wall voodoo Also if would include Nick Cave Leonard Cohen Ian Curtis Joy Division menu items would poop pants  <EOR> This place AMAZING! just recently discovered place let down yet  Sweet Home Alabama best mac cheese which especially cool since topped popcorn chicken barbeque sauce  Living La Vida Loca unique but tasty dish especially when chipotle chicken added  Just tried Red Red Wine savory comforting  Last but least those meatballs tho!    best meatballs had  Spicy but overbearing tasty but busy  DELICIOUS! variety offer atmosphere par  place def favorite noodle spots!  Only thing place could improve adding more seating since pretty busy times  <EOR> A great little hole wall  If blink pass but dont blink  night white satin japanese noodles  Both delicious just right amount spicy  Highly recommend <EOR> Super tiny place!! didn't see mentioned many other reviews but maybe 5 small tables total don't try bring big groups without calling ahead  food pretty great though  ordered everybody wang chung tonight which thought very good  wife sister ordered ray light buffalo soldier  both happy meals although thought buffalo sauce tasted funky vinegar y   Overall food great worth visit  <EOR> The food amazing! sweet home Alabama good wanted order another take home  husband Down Bayou also really good  little spicy taste but still really good  place fun decor rock songs name dishes  <EOR> Pros This place good vibe friendly service located trendy art district   Cons Very small 4 tables guessing 16 seating capacity  The food seasoned very bland no flavor ever noodles slightly cold  only thing ate side serving bread  cost $40 two people everything thing nice but food  <EOR> I lived Arts District now 2 years hard find nearby great quality food welcome warm friendly want return however place all all more  small restaurant 3rd Charleston offers fresh cooked order food  Don't fooled name Rockin Noodles restaurant noodles pasta salads more if your looking fresh garlic bread look no further  Now may ask yourself else could great      Well would price which great value money   great fresh cooked food friendly clean restaurant won't break bank food prepared fresh   else <EOR> when work downtown always try eat rockin noodles simple fresh ingredients  everybody wang chung tonight meal  always because restaurant small  cream puffs awesome  <EOR> We walked Fremont Street experience place windy cool Friday afternoon! only employee saw very friendly helpful  shared order teen spirit fries really tasty came chipolte aioli sauce which excellent! also shared full order Buffalo Soldier pasta dish  creamy blue cheese macaroni topped boneless buffalo chicken garnished carrots celery  large portion very creamy definitely plenty two included garlic toast! Overall very pleased meal! felt value quality outstanding! place extremely small came quiet time!   We recommend hole wall clean service very good!! <EOR> Maybe just but seems if downtown really gaining popular place  fun place eat staff genuinely friendly food good reasonably priced  <EOR> This tiny hole in the wall place without hole in the wall atmosphere  menu fun 80's older song name dishes i e  Paradise City Buffalo Soldier  Incredibly small dining room though couple tables couple outside  sat outside which nice except right next bus lane long don't mind bus patrons staring then golden  would given place four stars food but lack service knocked them down three    Also dish made macaroni seemed bit pricey $11 price point taxes being said tried both Buffalo Soldier blue cheese chicken nuggets Frank's Red Hot Sauce Sweet Home Alabama Gouda mac'n'cheese chicken nuggets bacon bbq sauce     I liked them both but blue cheese Buffalo Soldier very mild flavor preferred Sweet Home Alabama own added hot sauce course   lot sauce i e  cheese but enough flavor chicken perfectly cooked greasy crunchy light panko? breading  portion size decent both left left overs    Also tried Fat Bottom Girls cream puffs chocolate without  took quite some time food despite only being other customer already eating cream puffs became appetizer    My other complaints service included when take box no counter friend waited good 10 minutes while trying strain neck see if anyone back before someone helped her  Also ended bussing own table supposed could just left everything outside but considering area didn't want anything happen serving ware considering lack staff decided help them out    My friend ordered soda forgot give cup she finally asked it   Bottom Line enjoyed comfort food think macaroni cheese some great flavor profiles however service practically non existant prices weren't cheap expensive but cheap  <EOR> Amazing food Brian best  recommend Livin' La Vida Loca  Bang Gong   <EOR> It's tiny spot mean only five tables but don't really care care tastiness value food  loved noodles rocked! Such friendly helpful service yummy noodles fun albums walls great addition growing downtown ish area  <EOR> The desserts amazing! Especially chocolate bunt cake lemon bars brownie! yummy!Thank Bryan! <EOR> All say noodles daysss ! Loving whole pasta thing can't enough flavors  back better then Olive Garden  <EOR> We walked short trip weekend  No seated sat among 2 families waiting food us  could only see back chef working kitchen  Impression bad until chef came foods next table  He young friendly patiently taking time explain food  6 year old son picky eater only ate pasta spaghetti along 10 day road trip  Food awesome  loved every dishes ordered finished very quick  atmosphere great too  feeling communicating chef cooked very passionate food too  come back when chance  <EOR> Decided try RockNoodles yesterday Im glad did   Ordered Buffalo Soldier son Nights White Satin   half order $6 95 plenty good deal portion    the side fresh garlic bread nice touch   Asian wings good parmesan fries came nice Siracha based sauce   note Pitbull Beyonce Drake 98 5 soundtrack bummer could ruined trip   Gotta put more effort into music when Rock your name album covers wall!!! <EOR> Had Devil Down Georgia  good amount heat shrimp huge cooked well overall great lunch  also deliver which great  <EOR> We've eaten several occasions yet order bad meal   Everything good  example Nights White Satin clams and linguini style dish mushrooms jumbo shrimp along red pepper herbs   Come in  You've check rest  <EOR> Fresh friendly small hole wall BIG PUNCH ROCKIN FLAVOR   my favorite turning Japanese their take pad Thai always fresh    remember fresh food takes time    so patience lol      HUGE SHOUT CHEF DAVID CHEF GUS!!!     AND JULIE!!!! <EOR> LOVE LOVE LOVE place!  The Buffalo Soldier pasta dish spicy buffalo chicken creamy blue Cheese dream   portion very generous well  $9 95 The Space Oddity small plate delicious balance tangy spicy   really enjoyed texture experience pickle crispy beer batter   Sriracha Ranch sauce?  Shut front door    good!' $3 95 Fat Bottom Girl cream puffs choice dark chocolate powder sugar both sinful  $1 00 each Atmosphere much fun too!  soundtrack epic artwork classic records great look at    inside seats 12 people heated tables outside view downtown Las Vegas     The owner friendly fun talk to   can't wait back delivery take out   already craving Ray Light Califonication! <EOR> I usually don't give negative reviews think try again see if change opinion but first experience impressed  First off parking situation atrocious no street parking only 4 spots restaurant  Next seating  only 4 tables inside only accommodate 12 people  If lucky enough seat constant flow traffic door ensure A C unnoticed   But enough other stuff food? honest answer good  looking Asian inspired dish 'Everybody Wang Chung Tonight'  noodles crispy but everything else disappointing  sauce very sweet almost tasted marsala wine sauce  2 small pieces chicken did unseasoned tasteless broccoli tough tasteless well  When cashier asked liked meal gave honest answer she agreed me! She said she same dish day before sauce just right  guess just me  <EOR> Food great owner chef always taking duties when gone  Great atmosphere great date place! Highly recommended! <EOR> Wow  Great food delicious combination flavors prices extremely reasonable considering high quality dishes  Would highly recommend!!! <EOR> Love place! down street bar work always satisfies! Love crispy wind beneath wings Definitely try salads well! 5 diamond place eyes  <EOR> Small place helpful service  tried couple different dishes but found both bit bland  spiced OK but sauce artificially thickened we believe case much sauce other dish little  need herbs some BAM Energy them attractive tasty  Looked very 'meh' presentation wise  Slightly over cooked pasta orzo took down notch  <EOR> A tad bit hard find limited parking but great place! Really nice selection great food wonderful friendly service  entree way spicy but really good upon noticing didn't finish offered replacement  told them wasn't necessary heading show but nice insisted boxing something me  ate next day awesome  definitely back!!! <EOR> Had food first time today let just say AMAZING!!! definitely recommend place everyone!! dish called Devil Down Georgia!!! <EOR> I really enjoyed food here  tried two noodle dishes  don't remember names but short rib other child's dish mac cheese hamburger bacon  last white sauce favorite  told guy working shouldn't only children  delicious  guy working register extremely nice accommodating  He even gave some garlic bread later which well noodle dishes  place extremely small but he said  expanding next door  definitely back great food service! <EOR> I didn't want write review because wanted keep place all myself     I'm always excited try new restaurant downtown Las Vegas   truly most exciting discovery more seven years     Not being fan heavy meats even chicken nor breads nor fried foods suppose considered picky eater   first place where choose dish process elimination but flip coin throughout menu narrow choices   people arewilling substitute chicken jumbo shrimp which helps predicament    beaucoup snappy vegetables each plate lots taste texture     I avoid lunch hour because less 10 tables fan delivery   Once settled afternoons always happy each recipe   big plus eating area captures natural light which helps enjoy short winter days     Don't expect find on street parking 3rd which one way going south   Try block west  its easy walk  <EOR> We ordering restaurant every Thursday since opened  delivered being downtown business also   when order least 3 5 dinners order   loved food talked others good was   Today place weekly order told delivery person available   did state bad because large order order every week   Before could even ask phone person when delivery driver arrive since working til 7 30 would still place order   phone person said don't care hung up   Now terrible service because business no longer order all  I am adding original review because Abby chef did just call apologize which thought very professional appreciated call   Because food good she always control staff does give them another try next Thursday   hope time write another review all fives  <EOR> Best place ever! Great staff amazing food every time!!! Brian best  downtown gem!!! <EOR> We great balls fire nights white satin  Both dishes very tasty!!!  staff very helpful friendly! <EOR> A friend recommended dinner over weekend  She great review catered functions  lil gem just that  small place w amazing food! only seats 14 people  sure if when gets busy but when arrived place ourselves  Sweet Home Alabama Creamy smoked gouda macaroni cheese tossed purple onion bacon  Topped buttermilk marinated popcorn chicken swirl barbecue sauce friend Great Balls Fire Not your average spaghetti meatballs pork beef meatballs bursting flavor heat jalapeno red pepper  Served over spaghetti zesty vodka sauce     My dish rich flavorful  minute your first bite idea supposed taste like  Ten first bite even better thought  GOOD! taste friend's meal  spaghetti wasn't anything new but those meatballs made flavor dish  bit spice it  When take bite taste all meat then comes heat  Very well done    Rock 'N'oodles attention! can't wait try more dishes  <EOR> Park across street   your best bet   The ready yum!!!  I tried Sweet Home Alabama Hubs Crazy Train    Bot we're fresh flavorful made order  both ordered half size  Plenty both plus nice bonus garlic bread side! <EOR> This place made day   never such great service   Best Asian wings ever pasta killer   def come back tell everyone place   Also rock punk vibe sick  <EOR> This place amazing ! environment super welcoming decorations awesome  music isn't loud conversation while eat  food always fresh full flavor ! love place recommend anyone loves pasta ! <EOR> The  menu fun read thru  sweet home Alabama turning Japanese   Both great  Las Vegas but would come back  <EOR> The Ray Light pasta insanely good!!! whole menu well done  Fresh amazing  Can't wait come back!!! <EOR> I give 3 stars portion  ate half portion enough keep weary traveller satisfied  chicken pretty solid too  But im sorry ate today because huge fly inside cheese shaker which used sprinkle cheese maybe fly eggs over crazy train pasta  didn't notice until finished meal Hope didn't hatch many  Restaurant offered refund dessert  Dessert really? took refund  probably isolated unfortunate incident but seeing shaker bottled tight holes big enough fly size crawl only assume made its home shaker few days nesting feeding till grew large enough escape  restaurant inspect its 'pest status' before customer gets sick before F B authorities steps in  No choice but give 1star overall  First foremost should always impeccable food hygiene  <EOR> So wanting try place awhile creeped menu several times knew wanted try buffalo solider sweet Alabama  most looking forward buffalo but ended liking Alabama lot more more savory just better overall sauce consistency  Buffalo solider wasn't bad but wasn't even close expected tasted bit artificial  drunk added mayonnaise more creamy less artificial tasting then better  kid order return Mac insulting suppose served ground beef diced bacon hmmm think saw piece WHOLE thing otherwise just cheesy mess  Honestly frustrated don't advertise thing bring customer something completely different   Don't lazy  forgot Coke delivery well  only reason they're getting 3 stars because sweet Alabama pasta because customer service over phone delivery awesome good attitude timely  But don't know if I'd order again which Shame because trying unique pasta dishes but just need better executed  <EOR> Never heard place until friend suggested meet lunch   As vegetarian eyeing menu trying figure best option  When asked counter staff she very helpfully suggested Think Turning Japanese dish which normally includes chicken substitution Tofu  Perfection! Very happy lunch helpful staff decent pricing  <EOR> Dishes rock roll twist love it! course favorites but try different dishes liked   service fast always great   They've expanded seating problem anymore   Good food good service reasonable prices perfect combo   <EOR> What say place Amazing  Did big order company delivered amazing service food Amazing well  ordered Sweet Home Alabama Great Balls Fire salads China Girl White Riot staff loved them all  Thanks David Julie  <EOR> I least once week lunch  Great staff great food great prices  say enough Brien awesome staff!  Julie all chefs create great dishes  <EOR> If no taste buds love TV dinners place you!!!  reading all reviews wondering myself Did eat same place? Food very bland  group shared five dishes   big salt but everything lacked salt  pour salt give even slight flavor  Being fan Indian food excited chicken Tika masala  lacked any depth spice  tried pad Thai noodles under cooked  definitely won't back recommend restaurant anyone  all small local business but place win  <EOR> Been handful times never disappointed   Each time bring different friend because just share great food ambiance is   Its small fun friendly but most important all Delish!   Also Julie whos always friendly counter if r reading keep good work  <EOR> A great assortment pasta dishes sure please any taste   Did quick local search while town stumbled across place   big win! great place quaint throwback rock n roll vibe just plain amazing food   Definitely sharing find friends  <EOR> All ingredients fresh  Night Satin delicious music's jammin' staff friendly  10 10 recommend  ample room seating ideal dates  <EOR> First time in  place utterly absurdly amazing  Prices reasonable food bomb  ordered Mama Mia which kind Greek taco dish  Words cannot delicious dish justice  Dave main chef culinary angel  confidently say favorite places  yourself favor check place few hard root beers! <EOR> So glad found new place! Food amazing can't wait back  Super fast service ! want try everything menu  back very soon <EOR> Great smaller restaurant more people come Vegas need try  If noodles fan leave disappointed top prices fair  more ask for!! <EOR> I really wanted but food just okay  carnitas nachos sweet home alabama  Everything disappointment because high expectations based yelp  Maybe give another try later if need carb load  <EOR> I am necessarily noodle fan but yet find dish didn't clean plate  far everything going great including service! love queen location size  Just bang gong new fav!  Come say hi Brian Susan great meal! <EOR> Great unique tastes lovely staff   before everything menu sounds good   tried 3 different things when soda machine Diet he gave bottle  <EOR> This easily best restaurants downtown Las Vegas  Every dish flavorful fresh delicious  All dishes feature noodles form another hence name place casual intimate total seating capacity 14   Friendly helpful staff very reasonable prices  <EOR> What surprise  Did expect food good walking but god might best thing all weekend    GET SWEET HOME ALABAMA  best thing disappointed  feel full feel hate yourself which isn't bad thing    Just if night can't decide eat come let man bless some rockin noodles  <EOR> Hidden gem Arts District! staff super personable friendly  cool Guess That Song where write short bout lyrics  If guess song correctly win free 20 oz  drink your meal  offer half full sizes noodle plates those all appetites  prices reasonable two appetizers two drinks plate under $30  food extremely unique delicious each plate being named popular rock song  Sweet Home Alabama macaroni cheese something can't miss on  <EOR> Okay came open minds high hopes some great noodles affordable price  Yeah   not thought  don't even remember which dish but surely remember tasted Chef Boyardee kind bad  sauce just bad noodles just okay  forget wife but she happy food  definitely back nor telling anyone know visit  Sorry guys   The inside nice cool feeling  location good being heart Art District  workers friendly  just didn't agree food  <EOR> Awesome corn chowder wang chung night bangkok owner also threw trio deserts house lemon bar  best  <EOR> I came sister late lunch since downtown area  loved much brought husband very next day lunch  He approved   Located 3rd St off Charleston place could very easy miss  parking behind restaurant cramped limited  Fully expect blocked which happened when someone decided park directly behind while parked actual designated parking spot    The restaurant itself very small maximum occupancy 14  two four person tables two bar tables seat two each  decor fusion very elegant laid back  furniture accented comfortable pillows while walls adorned various rock n roll album covers   The menus located counter where place your order  also silverware additional sauces other condiments counter well   Both days ordered Buffalo Soldier pasta along Teen Spirit fries    Buffalo Soldier fries exactly might infer name creamy blue cheese macaroni topped boneless buffalo chicken buffalo sauce  5 5 Smells Teen Spirit fries Really really realllly delicious fries tossed herbs parmesan served chipotle aioli  portion huge extremely reasonable price $3 95  5 5 Born Bayou tried some sister's order thoroughly impressed quality quantity came half sized portion  works chorizo andouielle sausage bacon smoked ham chicken jambalaya served over orzo pasta  very filling option I'd strongly suggest going half order option  5 5 Knights White Satin enjoyed option well linguine pasta white whine sauce lemon juice heavy cream white truffle oil mushrooms shrimp   found sauce bit watery but overall flavor solid  am sure if skimped shrimp husband ate all before made plate switch I suspect latter can't really comment quantity quality shrimp  half order slightly more expensive rest due more expensive ingredients I'd imagine  3 5 5  The staff super friendly accommodating  also very refreshing seeing them lug locally purchased food products ingredients when owner came car full stuff  No Sysco trucks sight little gem    They also offer beer solid salad options dessert  addition deliver take available possibly preferred due limited space    Both visits tip cost under $30 two people  Both times left full happy  <EOR> Not good food  served cold service bad too  <EOR> Wow!  Hollywood Nights Salad best salad ever thus far life   The mix flavors savory bacon sweet cranberries amazing combination flavors  bacon dressing die for  wife stop licking bowl clean   I always appoint stop during visits Vegas  <EOR> I during lunchtime coworker even though counter where walk order service little rude surprisingly slow  girl counter basically ignored decided wanted then she brusque when she took orders  took long time noodles order fried pickles since lunchtime back work  bit problematic  fried pickles good noodles okay but little bland  coworker liked but said wasn't great just fairly good  doubt return more even though work within walking distance  <EOR> Great service   Good menu flavors   Everyone happy orders    Pasta cheap easy usually don't order restaurants    invited others     I ordered happy hour glass wine which $9 19   Very expensive glass happy hour wine     I ordered buffalo soldier   did buffalo kick which good spicy gal   chicken also some spice but much others wouldn't enjoy it   would say flavors developed defined   bit shy bleu cheese   shaved fresh carrots celery garnish added texture   toast good but nothing unique   Would nice elevated bit place trying trendy      I believe space being expanded fun vibe records wall colorful   warm room even fan circulating air would added more comfort   seems still expanding nice casual dining place    A water station available self service   liked ordering register sometimes don't having waitress your own pace  <EOR> So Brian crew did again!  Another successful delicious dinner guests shop   He hand delivered gave entire box desserts gift rocked taste buds fantastic ness     indian spices mine awesome night Bangkok  refreshing delightful   Thank again Rock n oodles! <EOR> Seriously good! There's reason people recommending Sweet Home Alabama LISTEN THEM! tastebuds definitely glad did  place both outdoor indoor seating but tad snug parking bit limited consider yourself warned  options which package care  portions rather generous hearty come piece garlic bread side  1 2 order very full  Trust you'll want pay visit art district culinary masterpiece hits spot! <EOR> This first time here  came across place while getting fingerprints done police station far here  small cute place  records everywhere old music videos playing  Right when u walk there's only three tables if u big party suggest order go!! classmates lucky timing pushed two tables together  pastas different but works  friend Gouda Mac cheese barbecue sauce it! sounds weird but worked! really good  pasta resembled chicken piccata also pretty good  Two friends gotten Hong Kong style noodle  crunchy but gets soft sauce  stole some bites teehee ok well  place pretty good but just little far me  place also small  Other things would definitely come back again!!! want try some other dishes! Oh specials always written wall! also BOGO which HAPPY hour 3 6! <EOR> This place awesome! Super great quick bite! Fine dining quality pasta dishes great prices! Asian style wings die for! Definitely going come back tell everyone  <EOR> This first yelp review even thought use all time   place amazing  Kids loved bacon Mac   devil down Georgia amazing but beer stop burning your lips   husband highly recommends Wang Chung tonight     Love small atmosphere   great escape Vegas lifestyle  <EOR> Wow! trying find new place eat husband found place  Amazingly friendly staff super yummy food cooked order outstanding vibe   definitely come again tell all friends same!! <EOR> Super good alot seating best quiet night  Supwr unique all noodle doshes  tge special nachos  veggie pasta dish  food super good  wine meh! But all around great experience would back  <EOR> This very small simple place   decor old record albums hanging wall   seating limited allowing seating 10 people max   The food very good creative names Crazy Train  Everyone Wang Chung Tonight    This second visit   I defiantly back! <EOR> Recently gave place try S O  immediately regretted it  She ordered sweet home alabama mac n cheese topped chicken bbq sauce californication creme fraiche tarragon white wine sauce veggies penne topped fried eggplant strips  eggplant tasted oily mush bbq sauce overpowered mac  Both dishes bland reminded ordering kids menu macaroni grill  also tried order sliders pathetic meatball lost two pieces french bread  food unsophisticated unimaginative expensive  music awful place tiny 3 tables tiny  If you're looking someone fresh versions microwavable dinners look no further  <EOR> This place absolutely amazing! music atmosphere service everything 5 star  happy hour buy free  ordered Ray light nights white satin both incredibly delicious  pasta cooked just right  Plus pretty much everything vegetarian  back! <EOR> One favorite places downtown! Sweet Home Alabama definite favorite breaded chicken bbq sauce just brings everything together well  Also adore Wind Beneath Wings some best chicken wings very tasty!! tried most dishes only two weren't but  just personal taste   Extremely friendly staff huge portions expect leftovers! bread comes each meal wonderful  Tiny little restaurant but well worth it! <EOR> Rock'N'Noodles very peculiar place  Its off pasta spot specializes eccentric pasta rather tradition pasta places specialize one  vibe very modern hospitality great  Nights White Satin Buffalo Soldier along Parmesan fries aioli dipping sauce dubbed Smells Teen Spirit   food really good unfortunately eager take picture post  would recommend! <EOR> Really cool spot  cashier freindly polite  food good  few different dishes everthing fresh enough delicous  only gave 4 stars because ofnthe seating situation  If considering trying food satisfied  <EOR> A restaurant specializing pasta dishes named classic rock songs? Sign up!  Went placed order wait fairly reasonable considering right behind another couple walked in  Staff polite restaurant clean treats dessert case looked appetizing   Ordered Sweet Home Alabama Slide meatball sliders sliders solidly average but appreciated packed additional cup marinara dipping  Pasta dish good sized portion delicious gouda sauce 7 pieces barbeque popcorn chicken a little dry inside some red onions  Initially bit apprehensive dish but really worked  Even slight dryness poultry easily overlooked sauciness pasta  Very pleased order   Final note take orders packed brown cardboard boxes which lot nicer more environmentally friendly styrofoam  Portions pasta large saved half order extra slider tomorrow's lunch  tip total under $20  <EOR> Got takeout  2 salads meatball sliders  Everything delicious  definitely back try rest menu! <EOR> The variety great love see good food downtown  Staff food wonderful  Try Ray light  <EOR> Out way off beaten path  Las Vegas gem!  food delicious service very good  short staffed arrived last hour but did great job smile all way! Definitely back  <EOR> Very cool place album covers decor great rock music!  Awesome menu unique pasta dishes beer wine  <EOR> The wait finally over seemed eternity me!   I always excited when new restaurant opens downtown because means more places choose when lunch   I decided buffalo soldier sure nice kick let's just say boogery mess meal  pleased!   The food definitely scrumpdidiliumptious   sauce die really rich creamy packed lot good flavor  noodles cooked perfection buffalo chicken cooked just right no fat all thank god because seems always bad luck wherever ha!   I think found new favorite restaurant  try everything menu  They're just good to! <EOR> Yummy fresh food! Lots good options choose from   devil down Georgia bang gong  Followed delicious cheese cake   half size perfect lunch   love substitutions meats shrimp tofu all welcome dishes  <EOR> This little place looks going expanding soon which great since people seem love it   wouldn't walk when dark if happen option neighborhood isn't safest   cool place but family far impressed food   husband great words but he described Hollywood Nights salad pungent  spinach drenched sauce way flavored taste   Same Night Bangkok   actually warm cold noodles again drenched way much sauce   managed eat everything but cook heavy handed flavors   son Return Mac which did try but smelled great he ate most it   enjoyed subtley flavored garlic bread  <EOR> Great food   ton space   Great locally owned spot   Buffalo Soldier legit  <EOR> Cute little spot dine carry out  craft amazing fusion ingredients comes off very unique tasty  Highly recommend  <EOR> I've coming well over year now addiction spot  portions large food tastes amazing  1 2 orders some dishes may want check when ordering heavy pasta dish  big spicy stuck Sweet Home Alabama fried chicken rich gouda sauce barbecue i'm pretty sure gained 5lbs dish     If want amazing cold dish two recommendations Hollywood Nights spinach salad bacon warm bacon dressing Walking Sunshine highly addictive orzo pasta salad which new fav!!  Bonus amazingly friendly staff  Con there's couple times dishes come different time before consistency but nothing dramatic take away star  <EOR> AMAZING!!! Hands down new favorite spots! small plate big balls OMG good well space oddity dill spears fried  don't usually spears prefer chips but took chance them  Yum! no complaints all  sister boyfriend ordered slide spicy meatball sliders sweet home Alabama which both loved seems very popular nights white satin   half size both which decent size full size huge lol  Overall loved atmosphere design place  Really cool fun  Can't wait return bring more people enjoy place! <EOR> Wow now  treat towner great food just wonderful  Fast service polite people  vacation vacation   Thanks much  Thom <EOR> I've eaten twice today first time take out  First rule eat in    easily two three times amount food same price  Next check your order  vegan always modify  take meat it  When called back ask nicely remake order guy argued said the cook said he didn't put meat it  Trust would eating if didn't meat it  food seems fresh said if eat there's plenty leftovers  Team Noodle real suggestion add vegan pasta menu there's no confusion arguing cook should dish  Keep simple everyone happy  <EOR> Amazing fusion food! Hilarious menu names   true gem arts district downtown  deliver local bar super quick!  Fusion food its finest! <EOR> Since leaving Seattle Il Corvo deeply missed delicious amazingly fresh pasta dish  Rock'N'oodles Sweet Home Alabama    My friend Meet group all shared dishes which good cause pretty much wanted order everything menu no seriously everything  Half orders still large but doesn't love leftovers?  Ray Light Penne pasta tossed pancetta pine nuts asparagus white wine lemon juice finished heaping handful fresh spinach parmesan cheese  wanted love but some reason didn't execution great pasta al dente but didn't me   Sweet Home Alabama Creamy smoked gouda macaroni cheese tossed purple onion bacon  Topped buttermilk marinated popcorn chicken swirl barbecue sauce  Dear lord heaven hell heaven palette hell waist line  good it! chicken breaded wonderfully chicken still moist    Nights White Satin Linguine pasta white wine lemon juice heavy cream white truffle oil sautéed mushrooms jumbo shrimp kick red pepper fresh herbs  wanted order tried bite spicy delicious plus anything truffle sold    Buffalo Soldier Creamy blue cheese macaroni topped boneless buffalo chicken pieces julienned carrots celery  don't blue cheese seriously am against it  However even though could taste wasn't over powering  If love blue cheese friend does she love   Everybody Wang Chung Tonight Hong Kong style pan fried noodles rich broth seasoned shaoxing wine oyster sauce thin sliced chicken breast carrot broccoli shitake mushrooms julienned scallions  good! noodles super crispy flavor amazing  Try you'll it   Bang Gong Authentic chicken tikka masala creamy tomato sauce garam masala greek yogurt cayenne pepper  Served sautéed spinach cilantro over orzo pasta  love chicken tikka masala however version wasn't into I'd rather real dish   Overall love yes parking sucks yes its super tiny but staff friendly music great food amazing if you've thinking going it! <EOR> I half sizes lunch just enough fill but overly full   Night White Satin which good truffly   worried don't much truffle oil   Flavor yummy!  pretty small place only 4 tables did take while food   More take place  <EOR> First let say foul mood when said myself screw just try place though way many hipsters said it  Thank inner hate Ogden voice    This place good Probably going restraining order placed because going always here    I wish I'd made notes names but F it  some Indian type noodle dish wanted sit corner all Girl Interrupted just curl chonies fork stuff    Right now over 24hrs later eating COLD leftover noodles fried chicken pieces top  Slap left nipple cause twitching tastegasm! seriously freaking good  talking spotting republican congressman park bathroom wide stancing good    And oh gawd Chandler Bing! fried pickles  Yes  Breaded fried pickles  Hi going blind cuz touching myself ever since put fork mouth  #foodporn killing beeyotch!   Note rock n roll theme totally authentic  owner seriously knows rock especially cheesy stuff  loving joint support place #snackgasm on! <EOR> The food service awesome why didn't leave 1 star The only reason gave place 2 stars because Gluten Free items  I'm sure if GF noodles cooked same water handled improperly even sauces being gluten free  place made horribly sick  Within 30 minutes eating Celiacs Gluten Sensitive people don't until properly handle Gluten Free  <EOR> The food awesome! Each entree own taste love chef modify entree per allergy  staff including owner friendly accommodating able recommend things menu enjoy  love specials everytime come in  fried pickles good definitely worth trying if it  disappointed any dish far portions large come hungry! Don't forget try desserts! boyfriend surely come back try every pasta dish  LOL   The only downside small location limited parking BUT always grab go!  A Sweet Home Alabama popcorn chicken crunchy tender inside  Very flavorful! barbecue sauce lovers  A Born Bayou Hearty taste sausage bacon    A+ Nights White Satin faves! Cream sauce light overpowering  Great flavor truffle oil  substituted shrimp chicken    A+ lemon bars OralGASM! Enough said  Moist melts your mouth  <EOR> If clueless 90 year old Yiddish grandma assigned open rock n roll themed noodle restaurant think would exactly Rock'N'oodles  rock n roll? anything goes  Same all dishes  Anything remote resemblance wheat meets water phenomena known noodle pasta served no matter if chef cook well not  Never fucking again! <EOR> 2 star food 4 star decor    One night Bangkok little sweet but terrible  Store bought noodles  Pre shredded carrots etc  ended sharing because wife didn't eat own dish    The Devil down Georgia frozen shrimp store bought noodles bland sauce  Meat shrimp seem cooked sauce  Overall flavorless  Left uneaten 5 7 bites  Tried doctoring salt pepper hot sauce but patient far gone    Fun decorations good music  Maybe good happy hour spot but cutting restaurant    Parking difficult   back  <EOR> What pleasant lunch experience really good food excellent creative menu options feel good decor  Thanks Yelp reviews  Sweet Home Alabama half portion portion generous  Sweet tasty just right amount richness  husband special called Scarborough Fair chicken asparagus capers linguine sage butter sauce  Both cooked order   ended freshly baked lemon bar yumm  did give 5 bars due parking limitations  <EOR> Good old Yelp rescue again! recent trip Vegas wanted avoid strip busy tourist areas found Rock'N'oodles  expected ramen joint name but many delicious pasta choices! ended choosing Paradise City chicken Alfredo half portion which only $8 more enough me  friends taco dish Asian noodle dish all devoured everything  staff courteous attentive I'd definitely back! <EOR> Great food! livin la vida love also tried two friends' dishes everything amazing  <EOR> I've back multiple times since first disappointing portion size time since issue appears resolved nothing but great things say! since tried 4 5 other dishes would order all them again!! Love bread! <EOR> Amazing!! pm pretty dead most downtown but means there's no wait good us! version pad Thai friend Italian variety can't remember name but pesto  Everything goood  only downside beverage selection <EOR> Oops never finished review! showed right before closing night before Thanksgiving  called asked late open he told then started close early    When closing early he asked if called  He apologized proceeded comp dinners takeout we planning eating there  talked experience restaurateur Fremont Experience area Vegas    The food great stop say hi! <EOR> I shocked place great! bathroom spotless kitchen looks clean  gotta hustle down place good  bangkok noodles cilantro chicken really good hearty portion  <EOR> This place amazing! Caters multiple needs leaves satisfied! Great ambiance prices awesome affordable honestly all around experience  Great little hole wall music inspired dishes insanely good  <EOR> This new Art District gem officially fabulous new addiction mine  Could give 4 75 stars would  food 5  tried three dishes now even cold day tummy smiling  ingredients fresh original noodles fabulous and love some noodles vibe decor awesome if feel urban vibe rockabilly  Pomp's obviously welcome  only problem Aside place being around corner dangerously easy visit non stop outdoor seating while convenient cute little space work great if more plate  But inside fab staff great recommend visit yourself especially next time stumble artifice velveteen rabbit need some noodles  <EOR> I best noodled last night food more great  excelllent customer service very decent pricing good meal aswell <EOR> The sweet home Alabama very good Korean tacos phenomenal!! seating area very small street work made hard find but worth it! <EOR> I place couple times   food awesome   Sweet Home Alabama last time great   Great place quick meal  staff very friendly food outstanding  <EOR> Awesome food great service music! tried Greek salad devil down Georgia Buffalo soldier  All wonderful! <EOR> I stopped lunch today craving Mac n Cheese  ordered Spicy Meatballs 1 2 order Sweet Home Alabama Spoke chef dishes briefly he very polite  flavor food exceptional homemade meatballs freshly fried honey BBQ chicken top Mac n cheese some tasty smoked Gouda bacon  ordered fountain soda well because cherry syrup homemade cherry cones beer wine available well  <EOR> Wow place blew away  If noodles pasta disappointed  Its' location less optimal just off Charleston west Main but well worth effort  carry flavor blew away  looks expanding add more seating which should experience even better  <EOR> Love love loved Sweet Home Alabama! Mac Cheese twist never better popcorn chicken top amazing addition too  next time town definitely back! <EOR> This place amazing  Don't let size restaurant fool you  servings very fair!  I usually order takeout because people always stare order! Sort group seagulls spring break watching Jonah Hill eat meatball sandwich beach  comes territory suppose  something everyone! No gets left out  even vegans hope   I order Buffalo Soldier  love buffalo sauce bleu cheese turned off first but said place amazing  Life changing meals cheaper psychiatrist!   The only CON place amount bread receive your pasta  Call snob picky  truly don't care  When comes pasta bread essential partner crime dining experience  receive roughly over pound pasta whenever order Buffalo Soldier  only thing compare horrible strategy service way chicken wing restaurants distribute ranch  stingy move very annoying  going moment where customers going hungry compare destinations interest  little scrap bread provide your pasta unnoticed  Fix please    That all  <EOR> I walked past location several times during every First Friday  Today finally decided wanted eat something different  menu small simple  also lot different varieties food choices all which made type noodle  establishment gone above beyond noodle  interior decorated records along side wall  staff members all passionate food create serve it  ended trying Night Bangkok noodle dish  flavor outstanding  explosion flavors sweet chili use just completed dish  Definitely must try spot <EOR> When balls fried chicken sexual encounter Mac Cheese     beautiful baby    And am going eat baby  <EOR> YUM!!!!!!  Really all entrees  good flavor desserts cant walk without least one! <EOR> Rock Noodlecain! Down Arts District old Las Vegas you'll find noodle joint rockin you'll    Wow some freshest pasta dishes Las Vegas  ingredients dishes tasted fresh moms kitchen  ordered few dishes but only remember Great Balls Fire pasta dish Hollywood Nights Salad  Meats balls really tasty but explosive kick them  give real Rocky Balboa punch beware  salad OMG just say anything bacon added just rocks  refreshing spinich salad bacon feta but dried cranberries bacon dressing drove insane  started head banging right spot just kidding cause tasty   I'd highly recommend coming in  Where else rock noodle yourself out! <EOR> My noodle rocked   Pretty quiet Saturday afternoon sat down ordered up  Wife bamer light    Both fresh tasty  Lost game lyrics free soda but given cream puff desert  Thanks! Awesome place enough said go  <EOR> Have ever deep fried pickles?  call Space Oddity only $3 95 5 dill pickles spears coated beer batter deep fried perfection   served sriracha ranch if wish   also other small plates crispy chicken wings asian glaze spicy meatball sliders   course also entrees   Check menu www rocknoodles com  Give try won't sorry!  cozy seating inside seating outside   Delivery also available  <EOR> 3 5 solid 3 5   Want know why 4 3? PORTIONS!! Holy mother Italy needs much pasta!?! no means complaint either! love when enjoy leftovers great meal! Especially carbs   A place easy miss if you're paying attention  Also place pay its rent First Friday if play cards right  am all adding family friendly establishments downtown  fits description perfectly  small hole wall walls plastered album covers dishes named songs  IE Great Ballls Fire Born Bayou Smells Teen Spirit Return Mac  Such corky concept fits unique younger artistic culture downtown grown accustom last couple years   To food average other Smoke Water salad  salad would think meat because smoky flavor but indeed vegetarian  Its huge portion baby greens tortilla strips tomatoes corn avocado smoked chipotle vinegar dressing  did need order pasta well but blue cheese Buffalo Solider did disappoint! could tell food fresh but am sure anything blew mind where left craving mode  Don't wrong totally eat here  Again again  Hopefully next time wowed leave expectations writing 5 star review future  <EOR> I love going restaurant best food pastas also love fries  wife all time also friends hang lot <EOR> I saw place just whim search Yelp  glad found it  party loved everything got  definitely back! fried pickles favorite but meatballs also good! employees all really awesome answered any questions had  If recommend place anyone looking great fresh meal some interesting choices  <EOR> We came night venturing around  girls day decided end some wine noodles    better spot rockNnoodles?  We came around 730  few people sitting booth    opted tall table  Lots people coming pick food assuming popular to go spot  Please note space really tiny  spot large groups but perfect few friends couples  decor pretty neat    definitely rock roll themed  entire wall dedicated nothing but plaques different eras rock roll  actually really great idea   The menu    Well    Everything including menu rock roll themed  ordered ray light Penne pasta tossed pancetta pine nuts asparagus white wine lemon juice finished heaping handful fresh spinach parmesan cheese   Full $10 75 Half $6 75   opted cheese pancetta vegan  shared full size definitely enough two  delicious    really pasta person    But even enjoyed it! can't wait come back try some cold pastas    The gentleman counter super nice patient us  lot questions pretty indecisive  He definitely helpful super friendly  Oh   forgot mention order counter pay  bring food to You  Everything came quick tasted fresh  definitely carbohydrate indulgence! <EOR> I work downtown cannot enough place  tiny but good! mission try everything menu  halfway  cooks each created own pasta dishes add menu  Sometimes just ask current cook's creation  never disappointed  many good dishes list  Seriously love them all  But Buffalo Soldier Nights White Satin can't miss any new comer  <EOR> I've 5 times now every time always greeted warm welcome cashier  place always clean  cook chief even came ask everything was  favorite dish the devil down Georgia most delicious fluffy chocolate cake must try! glad found place continue loyal customer! <EOR> I rock noodles naturally joint  would tell dishes order but just checked menu removed won't waste time tell prices right there's free delivery eats never disappointed  there's that  parking sitch bit tight prepared park across street  joint small but some outside seating  Def great quick fresh meal downtown! <EOR> Great pasta   Ray Light definitely try Buffalo Soldier next time   only thing regret didn't know could order food delivered Hop Nuts  <EOR> I always love food  Really glad expanded dining room  Flavorful dishes! Buffalo Soldier comfort food  Ray Light something light full taste  <EOR> Questionable looking block but food good! half orders plenty lunch  Loved prices $7 8 00  Happy all ordered Sweet Home Alabama Paradise City Ray Light  <EOR> I last night if choice Id again tonight  If want some tasty noodles here  quite hard time choosing actually  ended getting buffalo soldier mac cheese blue cheese buffalo chicken strips top bomb! little afraid much blue cheese but just enough sprinkles top mac  only gave two small chicken bites which first thought    come but cut them ended being perfect amount pair dish buffalo did overpower it   Super creamy tasty  also love half portions because hate waste food vegas dont wanna carry around mac cheese all night  almost didnt finish half portion but good  mom great balls fire which spicy spaghetti  meatballs really tasty great spaghetti but depending your preference needed way more spice   place tiny! Maybe 4 5 tables only 2 3 people each inside few tables outside  good wine selection now   read review earlier said no alcohol   meal Brian might owner heard calling cab having trouble he offered drive down Freemont street  If thats hospitality Im sure is   would really back Sweet Home Alabama which top seller but dont think happen trip   next time  Prices excellent servings well  No complaints me hidden away art district way off strip but mile Freemont street  delivery well! Worth trip some really Rock N'oodles  <EOR> I hesitant write review spot  probably because personal relationship owners  But never write anything false bolster ratings  Anyways Brien Susan true inspiration  Lifers business most passion truly taste food  am big meatball fan love all dishes RockN'oodles incorporate them  Great Balls Fire Asian wings two recommends  If want support true mom n pop spot great food passion look no further  Keep rockin guys! <EOR> A friend mine wanted grab quick bite before dance rehearsal  He texted address place conveniently down street me  Right away notice friend inside really cute small place only three tables  Right away employee cash register greeted me  friend already order food didn't take long  devil downtown Georgia   really good spicy level point  Loved music playing even tho only friend time loved vibe getting  Can't wait come back again try something new  <EOR> It's hard review place experience only dish   dish Buffalo Soldier   essentially blue cheese mac 'n cheese buffalo chicken top   reason gets 5 stars because despite fact wasn't super busy fact time food only despite fact am demo lives around area am obviously first time service great overwhelming   chef greeted offered he whatever however want wait staff offered helpful advice when torn between Buffalo Soldier another dish   So   based dish pasta overdone big deal if pasta shop right? flavors really balanced which hard tempting overdo especially buffalo blue sort plate   finished order some help really hungry husband left great impression   definitely revisit when area mood pasta   Nice work guys! <EOR> Great place eat love music play while enjoying your meal  Friendly helpful staff  <EOR> Unique names match flavors!  Quick service friendly staff    make sure check desserts fat bottom girls die for! <EOR> Part Yelp exciting least finding places might normally hear about  Rock 'N'oodles definitely those good finds! don't live work anywhere near downtown would probably never seen otherwise  small building right off Charleston 3rd Street would easy miss if driving by  restaurant itself very small only seat 12 people plus couple outside tables  love décor though simple but awesome entire wall covered great albums they've really cool little frames   When comes food you'll quickly realize why called Rock 'N'oodles  All dishes named songs Great Balls Fire Californication Devil Down Georgia just name few  Two ones tried far now Buffalo Soldier Sweet Home Alabama   which only describe versions mac 'n cheese steroids! Alabama gouda macaroni topped popcorn chicken BBQ sauce some bacon onions tossed in  Buffalo Soldier blue cheese macaroni carrots celery topped buffalo chicken  Now said   steroids! Flavor spectacular both pasta cooked perfectly each bite just keeps wanting more!   I've noticed some reviews mention small portions  only assume owner management paying attention because definitely small plates  also tried Born Bayou Paradise City   I only able finish entire plate once  top customer service great even son accidentally spilled Sprite all over counter met smiles friendly attitude! Prices aren't bad most expensive dish coming $12  must try spot! <EOR> Fresh fast! Great service quality food  particularly fond Nights White Satin Space Oddity but everything nothing short excellent  <EOR> I love order half full enjoy salad pasta   short rib pasta seasonal salad special strawberries  Staff very friendly helpful!!!!  Great food laid back vibe   plus looking over all records album covers hanging wall when kid! <EOR> Awesome food great downtown location beer wine take out  Also brand new expanded dining room come down see <EOR> They've expanded seating area building next door! Now there's much more room enjoy AMAZING selection noodles  Literally every dish good  4 times something different each time  never disappoint  <EOR> Ordered pick three dishes all selected checking website  Buffalo soldier devil down Georgia sweet home Alabama  most enjoyed devil down Georgia  All good but didn't care raw onion SHA  chicken shrimp portions great noodles  Overall cool little spot great concept nice staff  <EOR> I spaghetti meatballs sauce delicious! However meatballs little dry course  Nice size but would've preferred softer juicier texture  <EOR> 4 5! decor service food all amazing    Know small spot definitely wouldn't recommend bringing your whole squad mom all but must say offer some best tasting pasta awhile  Pretty unique well  love guessing game song lyrics  I'd cheat though decided just buy drink haha  Everything menu seriously sounds good  actually shed tear because wanted try them all but guess just gives reason come back! ended picking Devil Georgia didn't regret freakin' bite  5 5 pasta cooked perfect al dente every part bad boy spicy tasted fine fine quality  Definitely bang your buck freshness level ingredients sizing portions  garlic bread only minute appearance  inhaled 5 5  Only thing little lackluster cheesecake 3 5  Something flavor texture def off but coming back try those cream puffs  Mark words  really might just bring whole squad momma though shoooo  Love board supporting all local businesses events well  Such sucker those! Definitely gonna hit third Thursday burlesque bingo $3 shots  tell more later <EOR> This place rocking   from food music  perfect spot art district close renovated downtown  Inside seat ten outside seat eight its great eat outside enjoy weather when weather nice    I am music lover really enjoy rows album covers wall  ranging Lionel Richie Queen Michael Jackson Amy Winehouse  name dishes song titles which found cleaver  enjoying your food same time your listening classic rock music love   It difficult pick entree because everything sounds delicious delicious but whatever pick definitely enjoy   Great food great music great place  <EOR> Food great   BBq Mac cheese ray light    bbq Mac cheese absolute favorite! Just amazing! chef taking orders   Cooking food    Bringing food    Clearing table    washing dishes    chef totally respect him! Would definitely again   Just heads though    the place very small  Capacity 14 inside there's 2 tables outside  But don't let stop you! If take because packed  Well take out! <EOR> I love all things pasta knew soon saw place Yelp immediately  saw Yelp busy came off time around 2 30 pm weekday  plenty parking half tables open  Seating small couple tables outside 5 ? tables inside  Red Red Wine delicious! pasta cooked perfectly  Say yes garlic bread! regret half portion  should gotten whole portion!!!!! prices super reasonable  also play awesome mix music inside!!!!! <EOR> Cheap eats done well! glad 18b new affordable eatery  first trip suggested Derek Stonebarger Atomic Liquor Theatre 7 fame dove right Buffalo Soldier which awesomeness dish  Creamy blue cheesy but strong shells topped buffalo chicken garnished shredded celery carrots? All missing Monday Night Football beer! took cast Chalk Boy over rehearsal each different plates  learned ain't fine dining but affordable tasty hell  only caveat limited seating  know day's gonna come when popular won't able grab chair    <EOR> I Rock n Noodles evening first time based experience awesome food definitely returning  greeted David promptly took order  menu all based off classic rock songs decor place  Take your pick don't believe you'll wrong  wife Sweet Home Alabama decided simple Top Spaghetti under kid's menu  Don't count kid's menu good portion food  David even threw extra condiments free garlic bread  wait under ten minutes two meals  Food fresh filling service outstanding! Thank David Rock n Noodles great first experience! definitely returning customers! <EOR> You tell lots care attention put into dishes  dishes ordered unique BURSTING flavors combined amazingly! Lots unique options menu desserts amazing! two split two dishes Sweet Home Alabama Californication tried soup day Vietnamese beef pho yes did nail it! iced tea $40 tip   glad downtown getting more creative amazing restaurants! place would take friend town guest  dining area EXTREMELY small takeout may great option too  large group would problem here  couple high small tables outside heat lamps when cold    PROS Sweet home Alabama the mix flavors amazing Hazelnut chocolate dessert mini cake              FRESH FRESH FRESH ingredients              Talented chefs  CONS Dining room area very small <EOR> I discovered gem couple months ago while searching yelp something close dental school lunch  awesome menu caters variety tastes  now 4 times brought friend each time  now huge fans also  price reasonable food high quality portions more enough   Julie register every time she sweetheart  If problem anything she right  <EOR> A lot hype attached new restaurants opening Downtown but honest lot just  that hype  hard excited paying $20 $10 meal could Station Casino just because being served fancier plate snootier setting  Fortunately Rock'N'oodles bucks trend offering great food generous portions reasonable prices fun atmosphere   Everything tried amazing Sweet Home Alabama smoked gouda mac n cheese buttermilk fried popcorn chicken bacon homemade BBQ sauce Asian wings pork tacos  Everything made fresh portions definitely Pulsar sized  house made cream puffs crazy addictive     R'N'N isn't just new favorite Downtown restaurant  new favorite restaurant period  <EOR> Casual ambience delicious food wide variety tastes different flavor principles   Both full half size portions accommodate diners large smaller appetites  <EOR> The place small super cute 4 different dishes everyone amazing back try more <EOR> I love love love tiny little place!  I come unique musically inspired food am lucky if seat only four tables inside two outside  Note your food delivered if close by   Do pasta?  If branch away norm then please come try locally owned cleverly cool place   They known da noodles but actually serve salads wraps tapas too  tried 8 items surprised liked them ALL    At end day though am sucker Sweet Home Alabama    honestly can't wrong pasta bacon Gouda bbq sauce red onions popcorn chicken    yuuuuuummmmy!!!  They serve half full orders  choose stuffed want when leave   Parking limited only 4 spots behind building  If lunch best before noon   I am hoping owner gets expand think worth it! still trying figure steal album cover wall put house!!! <EOR> Holy gluten free noodle heaven! far best gf noodles ever had  almost pappardelle noodle  told chef David something good dairy nut gluten free he did disappoint! Andy tried wings delicious too!   Rockn Noodles located corner Charleston 3rd  great location especially when you're going downtown night  pretty tiny restaurant could see getting pretty packed  beer wine selection too!   Can't wait back  Thanks Chef David making such delicious meal! <EOR> I three times can't wait back  Each time tried something different yet find something didn't love  great quick bite before show way home afterwork  love small local feel said food amazing priced right  highly recommend sweet home Alabama wrappers delight but honestly can't wrong anything order  Both husband three year old son love place  win! <EOR> Holy cow place DELICIOUS! 4 pasta dishes amazing Asian wings  Each dish bursting flavor  restaurant now faves even happy hour 3 6  would most definitely recommend come here  Also very affordable try multiple items menu  <EOR> Great people behind counter   take lot pride food   Turning Japanese perfect  <EOR> I would recommend buffalo soldier sweet home alabama night bangkok everybody wang chung tonight  different yet really good  sure park across street law firms <EOR> Very delicious lots awesome varieties options   would suggest calling ahead   If plan hanging very small  took while because weren't prepared dinner rush but definitely worth it    Big portions very reasonable price filling  <EOR> Cute place right downtown arts district  Pasta delicious good prices chill vibe  definitely back when there's entertainment! <EOR> Awesome food music great service  couldn't asked more     back when u visit Las Vegas again!!! <EOR> The food outstanding recommend Turning Japanese    service even better  Chef David stayed open late when showed just before close couldn't more welcoming  If didn't live other side continent I'd regular sure! <EOR> Leaving outlets looking exactly kind place great local spot  owner working register super friendly  food delicious little something everyone salads all different kinds noodles small plates tacos fried pickles  Super cool vibe great music walls covered records  hard rock almost extension stay  definitely stop back before going back home <EOR> They some real unique pasta dishes interesting even if aren't perfectly done  eye tikka masala themed Bang a Gong    Now first all finding place night bit intimidating  streets around noticeably empty parking lot hardly that  store tiny only couple people working   That being said put together some creations you'd trouble finding anywhere else  Bang a Gong ended being eating tikka masala rice Indian restaurant  orzo okay if big overcooked  think needed some more spice overall punch flavor   The guys cool see being popular place quick bite if live area  wouldn't call place worth traveling though  <EOR> OMG!!!!!  cute little place amazing!  First let's talk service friends received first step door!  Awesome!  cashier hostess Julie sweet knowledgeable helpful when came ordering dishes   Since only eat seafood immediately told could adjust any dish accomodate done without charge!!!   We ordered White Satin which amazing Sweet Home Alabama seafood instead chicken let tell Mac cheese shrimp bbq sauce never tasted darn good!!!!  also Rapper's Delight Cheese cake Fried Pickles   Everything mean every single bite DELICIOUS!!!  All food made order aren't getting noodle dishes just sitting back already prepared   highly recommend cute little spot!!! <EOR> Cool hole wall spot near downtown vegas     Seems owner took order brought food   Rock roll playing speakers obviously which cool   service good   order front counter bring food you    The fried mushrooms really good  came aioli  added side marinara which better option   also  Mac cheese pasta which good dish    The problem many restaurants Vegas   just happened driving dropped into place   Would back? sure because other options   Maybe if lived closer would stop again   food good but great   support places though      <EOR> Some coworkers looking new place try lunch found place Yelp   taken aback small storefront but actually much more spacious appeared outside  menu wide variety choices which appeal anyone except most indecisive eater   thing noticed all dish names some element rock song them   along well album covers adorning walls counter well LPs covering wall dining area   Mr  Roboto which Kung Pao chicken chow mein   and garlic bread   food awesome but only complaint noodles just little chewy   good flavor warm tasted great   I can't wait try some other dishes menu  <EOR> Friendly service delicious food commitment craft  favorites Born Bayou jambalaya orzo pasta Great Balls Fire spaghetti  Take delivered  <EOR> 5star's    Excellent  Ceviche n Shrimp Wind Beneath Wings!!!!! Night Bangkok!!! <EOR> Wir waren überrascht als wir ankamen   man ist nämlich ein ganzes Stück abseits vom strip! Unser essen war wirklich Lecker hatten zu den Nudeln auch einen salat vor allem preis leistungsmäßig vertretbar und für den kleineren Geldbeutel wirklich drin! Die Musik war dann natürlich noch ein i tüpfelchen mal andere Musik! Als die die im radio oder am strip dauernd rauf und runter läuft!! <EOR> I Kung Fu fish Tacos them Tacos truth  Loaded Flavor  come 3 time  sauce did it  Cool little place  lot seating but very friendly environment music enjoyable  If hungry Vegas art district hit Rock N Noodles  Thumbs up  <EOR> It's obvious deep thought put into every aspect  Rock 'N' oodles   I saw reviews YELP Rock 'N' oodles  Shared them wife agreed give place try   Very small place southwest corner Charleston 3rd steet  only mention because place small  Inside few tables seat 14 people  Outside two other tables seat 8 more people if litteraly want eat sidewalk  arrived 15 minutes opened business  12 noon place packed!  But Rock 'N' oodles lacks size gain service! lady front counter polite helpful explaining menu  When she noticed trying hot sauce meal she offered few others explained why she offering those  food      My wife Buffalo Soilder which menu descibed creamy blue cheese macaroni topped boneless buffalo chicken pieces julienned carrots celery   I some Sweet Home Alabama creamy smoked gouda macaroni cheese tossed purple onion bacon  Topped buttermilk marinated popcorn chicken swirl barbecue sauce   My wife says meal bit extrea creamy side almost soup  agreed mine same way  Buffalo chicken great but little spicy ate last few bites her    My meal good but think could used some more spices chicken   We also order Smells Teen Spirit described crispy french fries tossed fresh herbs parmesan served chipotle aioli  fine   The decor place opinion number bullet! wall complete nothing but record albums  looked each every album would say BINGO any performer seen concert  Just fun game wife play when driving listening radio   Quotes written walls  collection hot sauce display people use meals  tried Jimi Hendrix Purple Haze sauce  okay  Even selection magazines people look at   The food okay best decor service best  Again obvious deep thought put into every aspect  highly recomend Rock 'N' Oodles hope see them larger location day deserve it! <EOR> Great local spot! Sweet home Alabama bread excellent!  If downtown area want tasty treat <EOR> Yum!  thought mood rare beef noodle bowl   called several places Yelp  ended trying place   garlic fries app beef wine dish   Sorry don't names down creative there's LCD w photos   serve beer local root beer offerings    Happy little surprise arts district    cheap bite but worth every cent  <EOR> if pasta best place should go  various pasta choices price friendly  personally recommend night white satin! fries fresh delicious well  nothing complain  <EOR> The quality food value place unparalleled most establishments to  only buffalo Mac cheese absolutely delicious but portions plenty prices great! also ordered jambalaya but couldn't even touch stuffed  pasta tasty too  only problem location which hole wall joint middle nowhere  need Henderson some point! workers also super friendly  them even gave friend tour kitchen  Love place <EOR> We came lunch solely based upon Yelp ratings recommendations  Tough selection everything menu sounded tasty  Ordered Turning Japanese dish hands down best Asian dish ever had! Minutes downtown but hidden gem  definitely return! <EOR> Located heart Art District Rock'N'oodles best hidden gems Downtown  options always limited when pasta craving but now found go to spot    The dishes packed full flavor creativity  reminded homier more affordable version Cheesecake Factory pasta plates  half portions allow indulge more plate if want mix up  love gouda tried Sweet Home Alabama which mac cheese creamy gouda topped bacon onions popcorn chicken drizzled barbecue sauce  loved every bite   For cold noodle dish tried friend's Night Bangkok which take Thai rice noodles chicken  noodles cooked spot loved sweet chili sauce  If isn't spicy enough try Nights White Satin red pepper really gives kick your mouth  Enjoy some classic 80s rock while consuming your meal  Don't forget ask piece garlic toast! <EOR> Had lunch today everything fresh delicious  Staff super relaxed  friendly   Food great     reviews point  We chicken pork tacos  fries <EOR> Great place great experience  portions good sized prices very reasonable  also pleasure meeting owner super cool open answering all questions  Overall great hidden away place  must try  <EOR> I want LOVE place but can't quite give full five stars  If based concept they'd hands down all day but each time eaten there's semi serious issue such noodles completely floating sauce kinda ruins me  However food does awesome flavor whole dtlv hipster vibe unique intriguing  much attention detail food applied details business itself really think they'd golden  <EOR> Ordered take Marrakesh Express Walking Sunshine Bang Gong   Everyone enjoyed dish  going back more  <EOR> First time great first impression! stuck between having Sweet Home Alabama  Buffalo Soldier   ended getting Sweet Home Alabama disappointed  food amazing service great  ordered food ready right when said would definitely look forward going back  <EOR> Ordered Sweet Home Alabama noodle Space Oddities fried pickles  delivered free Postmates app! Perfect way end hard workday  Noodles hot perfect  Fully cooked through delicious robust flavors  must your fix using Postmates delivery app asap! <EOR> Must try Nights White Satan best noodles downtown  set inside awesome vinyl records very welcoming when walk    <EOR> Wow    Just when thought Brio Italian cuisine  game changer! Great flavors great service!! 5 stars! <EOR> Awesomely strange concoctions noodles sauces  Tiny location but comfortable table tops  Loved it  Serves good beer  Half order would plenty!  Owner manager not sure very friendly well entire staff  new must stop me  <EOR> I now eaten place three times each good last   always order take food ready 10 15 minutes perfect busy schedule    menu interesting first glance combinations seem downright strange   But something really works   flavors outstanding portion size just right   staff also very friendly restaurant itself while small cool vibe   perfect spot lunch downtown  <EOR> Was looking forward trying Rock 'N'oodles didn't disappoint  Ordered Buffalo Soldier great  Very unique version mac cheese  also enjoy spicy food perfect heat level  also give siriacha ranch dipping sauce chicken adds extra touch  Looking forward trying more noodle creations  <EOR> Blue cheese macaroni? blue baby  made far blue  All happy! Guy counter great  came before Rancid concert he complimented Rancid shirt  sat music playing place changed Rancid  guy  <EOR> What great find! Every variety noodle Asian Mexican American etc  dishes decadent reasonably priced  ate location them deliver Hop Nuts  Both times dishes great  <EOR> If love noodles rock music place you!  needed quick dinner before heading over show Bunkhouse always place bookmarked   Luckily made 45 mins before closing ordered Bang Gong which tiki masala dish sautéed spinach served over orzo pasta   good!  only thing would've preferred little more spice but whole array hot sauces pepper chili flakes near register which used   dining area small 2 two tops 2 4 tops inside few tables outside dining   think place great if don't know type food want if your dining someone mood 1 thing while your mood another   am usually always mood Asian dishes anything rice when read Bang gong sold!  order 1 2 full portion but since just looking light quick dinner ordered full shared it   portion perfect   Your order also comes garlic bread good variety music plays over speakers while eat your noodles   service quick friendly food good record album covers walls cool prices fair   want come back try them all! <EOR> First time back   Menu incredible entrees creative fresh tasty   Seating limited take call ahead   Tried Sweet Home Alabama Ray Light   Both fantastic! <EOR> Dang! decided whim try place lunch break am happy did   First off tons variety  If want come group people don't necessarily want pasta plenty options choose from  pasta types such incredible range flavor profiles  could anything upgraded Alfredo style pasta pasta truffle oil lemon cream perfectly cooked shrimp    The place small right off third Charleston  small parking lot but plenty street parking available  When walk really feel rockn vibe  records walls some cool paintings  order walk counter sometimes nice worry having server!    I ordered nights white satin stinking delicious! definitely come back creamy tangy shrimp dish!   If you're area highly recommend it!!! <EOR> Went lunch day   place bit inconvenient parking place small full customers   asked where could sit manager set tables chairs outside   I Buffalo Soldier mac n cheese no bleu cheese chicken   OMG!  great!  didn't desserts but awesome selection   definitely back!!!  Greeters N A Wait staff counter 4 Stars courteous Food 5 Stars Dessert N A Ambiance 3 Stars limited seating indoors   no problems today cool outside Pricing $ 1 2  Overall 4 Stars <EOR> Delicious pasta! All sauces made scratch  during happy hour buy beer wine but same exact drink both  Loved here! such cute little hole wall populated area! need expand more menu items without meat! did substitute meat tofu though tasty  desserts lemon topped cheesecake lemon cakes  cheesecake slightly thick but  nothing good thaw won't fix  lemon cakes $1 super delicious! Highly recommend!!! worker I'm assuming manager was totally gay totally sexy  Mmmmmm momma almost gave number but local just stared lust imagining being wife day    Just sayin <EOR> Cute trendy friendly staff  food unique overall good but necessarily great  favorite fried pickles Space Oddity   <EOR> This small business should be! walked downtown restaurant worth every single step!! ordered Sweet Home Alabama Knights White Satin Great Balls Fire two orders butter noodles for kiddos fries  Ok everything amazing! Let start saying saved seat called in  ordered pay bank put hold account vacationing making sure no fraud  Ok great folks Rockin Noodle prepared give meal free!!!! Pure class! bank called ensure wasn't robbed everything good paid when told going take care check  Awesome people here!! Ok food epic leaving waiting cab gave kiddos bottle water brownies go!! Seriously nice see generosity days place Vegas where everything cost money guys top notch! Definitely worth trip peeps please show guys some love! <EOR> Californication ray light pasta entrees both blew away! Great flavors wide variety pasta flavors choose but thing stands most employees! Completely accommodating extremely helpful made sure knew everything needed order even sent home couple menus they also serve breakfast definitely back probably end getting takeout some point! <EOR> Hole wall restaurant picks punch great noodle pasta dishes  favorite Sweet Georgia Brown Mac cheese smoked Gouda topped popcorn chicken! <EOR> Wow aren't enough adjectives describe food  Devil Down Georgia Paradise City  White Riot +chicken  became family favorite soon took first bite    The atmosphere wonderful although only few tables inside couple more outside   Playlist epic beer wine selection simple but adequate  BOGO happy hour added bonus   Whether local towner yourself favor hit place up  <EOR> Ordered delivery food within 30 minutes! food little expensive but worth price  buffalo chicken pasta can't recall exact name New Orleans pasta can't recall exact name both really good! would order again <EOR> Nice enough service but both dishes ordered lacked flavor  Everybody Wang Chung extremely salty  food hot but it  <EOR> Really delicious   Very much looking forward trying everything  Based Bang Gong if rest if menu comes close little spot real winner    Good portion good price superb flavor  <EOR> Downtown Las Vegas keeps getting better especially place!  Rock 'N'oodles tucked away might little hard notice if you're just driving by   came lunch break friend delivered menu office   My first thought walking clean place is   smell food outside!  smaller inside but small flavor   ordered Buffalo Solider two Fat Bottom Girl crème puffs chocolate ganache   AMAZING!  food 100% well customer service   definitely going regular place work lunches well weekend lunches while shopping unique boutiques down here  <EOR> Pretty cool place bite!  albums walls cool art painted wall food freaking good!!! Earned every star! <EOR> Not terrible experience  very interesting menu  Some noodles Italian Asian other varieties  gets uncomfortably packed around lunchtime which likely improve weather gets better  If work live neighborhood should give place try  <EOR> The wife driven spot numerous times finally chance try food here  sure many ways say this   the staff food awesome amazing fabulous yummy    This spot now heavy rotation  advise everyone come downtown try gem  <EOR> I liked it   dishes freshly made  man band love small local businesses   I'd rather wait few extra minutes take care some things own just support local entrepreneur  Parking dilly beer selection limited but noodles rocking  <EOR> I really wanted place but disappointing  dishes tried Ray light Devil Down Georgia   Pasta first dish inconsistent texture color if some noodles sitting longer others  TDWDTG supposed topped jumbo shrimp  Did really mean single shrimp because barely more one  sauce also little runny bland hardly any depth flavor except spiciness chipotle sauce  expected lot more 13 bucks    Saving grace cream puff  Both regular chocolate covered excellent    I probably back some point since much choice around area  Maybe didn't pick right dish maybe bad day but certainly cream puffs worth another visit  <EOR> Fresh food can't rushed  started fried pickles which came hot well seasoned  other dishes also came piping hot perfectly seasoned  Awesome soundtrack whole meal too  <EOR> Second time still love it  Services friendly food delicious   Pasta made when order  Happy hour 2 6 buy beer second free  definitely back  <EOR> I discovered Rock'N'Oodles pretty much accident  hadn't told seen Yelp prior being side town seeing nearby sounded good  wasn't radar  Anyway decided pasta off went   I initially felt place small side because counter very close entrance only few 2 tops side few more tables other side  But during 2nd visit realized just big other side was!! easily accommodate decent size group    The service excellent  decor casual fun  Records photos fun check walls  music playing also pretty great   Brien counter  He really helpful answering questions making suggestions  All dishes named songs another fun nod music concept  Brush your song lyrics! If guess artist song title weekly mystery lyrics win free beverage but currently 0 2  order pay counter sit where bring you   landed Crazy Train Livin' La Vida Loca   Crazy Train version chicken picatta which favorite mine  thoroughly enjoyed version  pasta cooked perfectly chicken nice tender sauce flavorful  unlike other versions Crazy Train somehow light while still being filling   Livin' La Vida Loca fantastic!! creamy Pepper Jack Sauce Carnitas Jalapeños Pico Black Beans   sort Mexican Mac n Cheese yet much more  want explore menu but hard order every time  definitely kind dish craving just this   On 2nd visit switched things Rapper's Delight  generous sized wrap loaded fried chicken lettuce cheese siracha ranch peppers onions  Served fries  Another winner  friends Sweet Home Alabama Ray Light Buffalo Soldier Great Balls Fire Knights White Satin Walking Sunshine Smoke Water  Every single person party 14 raved food   I love most dishes ordered full half portion  really love BOGO beer wine during Happy Hour! Even though mainly noodle place menu diverse accommodate whatever might mood for   American Asian Mexican Italian Greek  both hot cold pasta dishes salads sandwiches beer wine desserts  Something everyone!  Prices affordable   1 2 order around $8 while full portion $13  almost want come once week until tried all!! Please check them out  <EOR> Absolutely love place  coming last 2 3 years  husband would highly recommend entree sweet home Alabama delicious  <EOR> Love place   plates named cool tracks back day decorated really cute album covers walls   Devil Down Georgia favorites deliciously spicy! <EOR> Great noodles tunes! Cheap fast  Mostly take place  Very small dining area but great nonetheless  <EOR> This place fabulous addition odd downtown neighborhood   great lunch   Let's start parking rough!  If near downtown just walk   Otherwise prepared park far away walk   When three four tables  it   sit outside but didn't see anyone doing that   ordered food go   food amazing people really take pride good food good customer service   lot music memorabilia walls check while wait   didn't any dessert other yelpers but def back check out   Highly recommend  <EOR> Great lunch 2 teenagers very creative menu!  ordered half portions turning Japanese buffalo soldier paradise city order delicious wings   crowded when stopped late lunch parked onsite ate inside  <EOR> A few friends walked into place first coming people immediately felt friendly atmosphere  David greeted offered great specials food  tried Asian wings which PHENOMENAL just right crisp bite  Then half pastas devil down Cergia another red wine which perfect amount pasta sauce  Very creamy taste  well decoration very fun if music lover!! <EOR> Just wanted check new spot downtown place bookmarked while  Finally around wasn't busy mid afternoon Wednesday    We ordered half order Sweet Home Alabama full order Great Balls Fire  Portions wise great half order just enough fulfill craving taste Mac n cheese BBQ sauce POPCORN chicken great combo! chicken settled well sweet BBQ taste    I selection menu variety different things unique pasta place! ain't no Mac Shack twist Mac shack! Definitely good little hole wall type place! <EOR> Amazing food!!  Sweet home Alabama didn't disappoint neither did Buffalo soldier!    Love strip fun cool spot!  Parking very limited but totally worth hunting down spot! <EOR> I fell love Rock'N'oodles today  much I'd love keep restaurant myself    decided spreading word give them credit deserve   Upon entering Rock'N'oodles wall classic records you'll recognize if good taste LOL   pretty small space but regardless set well decorated tastefully  lighting superb! chairs aren't bad  throw pillows booths  Oh restroom clean  that's automatic thumbs book!  Parking limited separate Downtown Project Fremont St  but only mile away if area won't much bother head over!  Now food!  important part right?! unfortunate admit but only sides here! party already eaten before exploring downtown area stumbling upon joint  But when entered curiosity read menu could leave without ordering something   The menu items named hit singles Space Oddity beer battered pickle spears sriracha ranch Smells Teen Spirit fries parmesan herbs chipotle aioli   never combinations before  both delicious! big condiments all but sides worth adventurous try! chef served incredibly polite  truly awesome experience!   My party already decided come back full meal! Definitely looking forward trying entrees desserts! <EOR> This place very delicious destination if want good plate pasta bit rock nostalgia  ordered devil down    though wasn't spicy would think flavor all could spicy selection hot sauce  employees really nice homage different idols 70's 90's great look at  art district also feel appropriate little eatery since adds atmosphere  Keep place mind when getting away Las Vegas strip  <EOR> Okay let's honest  noodles  mean really? Five starts noodles? be?  Well     their combinations flavors textures noodles WOO HOODLES!!  Oh did mention desert offerings aren't shabby? nor garlic bread! They keep need bigger place! <EOR> Rock'N'Noodles few downtown places doesn't suck deserves 4 1 2 Stars Yelp them currently rated at  outside doesn't look much if you're paying attention could drive right past it  Parking? parking? Good luck that   but if lucky find space step inside little spot 4 tables very interesting menu  packed some interesting combinations flavors worth exploring further    I've tried several items menu now Knights White Satin item ordered more once  Also recommend Smells Teen Spirit fries   I hungry teenager left none them behind    Pricing   this isn't cheapest lunch town but considered priced right quantity more importantly quality offer    4 Stars   it's overrun hordes Zappos offer delivery call ahead ordering just great place eat downtown  <EOR> I really little hole wall noodle joint  lot interesting variety menu take some cool liberties noodle dishes  definitely some things can't elsewhere  staff always very nice if line long it  <EOR> Very good food delivery service awesome    delivered Classic Jewel Bar   Thank great service    <EOR> Nice friendly counter service   nights white satin which very good   man child BBQ Mac n cheese which fantastic   Both 1 2 orders which plenty lunch  <EOR> Great Service Atmosphere great food   music background want play music trivia guests   menu great titles songs food titles   place small off time seat does busy  <EOR> Awesome little find vegas  yourself $12 Uber ride off overpriced strip yourself some creative delicious dishes funky hole wall  Fantastic tunes some noodle dishes wow tastebuds  ray light hubs going Japanese both where legit   Asian wings where top 5 best me  Combined 2 1 beers happy hour can't wrong  back next trip  <EOR> I've searching pasta joint cause doesn't love pasta  ordered Paradise City happy did  definitely regulars when pasta craving  <EOR> Really good cheap! bit much lemon white satin! two shrimps half order  Chicken could fried harder but flavor amazing! def come back super cheap lunch quick service <EOR> Tried place referral Cindy Funk House around corner  ordered mac cheese which quite good  serving huge couldn't finish all  Mac more creamy sauce unusually but still very cheesy  BBQ chicken top nice crispy too    The owner very nice helpful when asked suggestions  He even offered let sample soup day    Only down notes very limited space parking lot slightly noisy loud music TVs on  Even when tried sit outside noise sat right under some speakers  But guess should expected given environment  **Will again gf try other selections  <EOR> I love little place  since remodel lot more space  Every time friends family come town take them favorite little local spot  here  food always delicious atmosphere rockin pun intended people always nice  isn't much parking but  just because location  Now if only they'd finish construction Charleston    it would much easier drive! <EOR> I'm huge music nerd name Rock N Noodle menu comprised song titles totally check out  Plus husband loves pasta    We first good friends fellow Yelpers Dyanna Brent  time Joel both agreed should gotten had  recent visit back did! Since 8 30pm close 9pm decided take order go  Joel ordered Sweet Home Alabama  Mac cheese baby some barbecued chicken  He gobbled up! quickly said he couldn't wait again  ordered Smoke Water salad added chicken also Wind Beneath Wings  time home since live all way Henderson 3rd st ready tear open bag  smells coming brown bag glorious! When pulled everything found missing wings  sad  quickly called Rock N Noodle talked Brian  He very nice apologetic  He just did hear when ordered wings  But he did say when come next he give free order! Very cool! Now salad! Mmmmmm yummy! try it! tastes rib salad  But no ribs this! Just lettuce tomato red onion wonton crisps avocado  added chicken too! dressing though! Wow! just salad  smokey spicy Bbqing quality salad dressing  no other salad before   I'll back soon free wings another salad  Wish lived closer I'd every week  If your craving pasta killer salads hit Rock N Noodle up!! <EOR> This place just ok thought  First first two choices  then wine wanted order  ended ordering chicken tikka forget name pretty bland  ratio chicken orzo bad  half order three cups orzo four tiny pieces chicken  concept great but needs some work  <EOR> Wasn't sure where eat asked local friend area  He highly recommended Rock'n Noodle   Excellent choice!  very creative menu  Lots choices  called ahead placed order  There's very small parking lot back park while ran in  small place super cool atmosphere   can't wait back again  <EOR> The fiance friend wanted eat lunch area found usual closed repair busted bookmarks off went  spot does creative pasta toppings Rock N Roll theme names vinyls wall  Funny but heard rock song while there  small spot 4 tables really place big family dinner    Even though given table menus then told order pay counter  DIY drink fountain situation well    The fiance shared Sweet Home Alabama smoked gouda macaroni bacon onion popcorn chicken topped BBQ sauce  flavor pretty good did gouda cheese sauce but sparse bacon 2 bites where noticed it  all don't put sprinkle something amount doesn't anything dish place solid presence bacon flavor leave out  popcorn chicken bit over fried though dark color dried out   Livin' La Vida Loca pepper jack penne carnitas beans pico jalapeno top  carnitas topping really good nice flavor tender but pasta sauce lacking flavor needed some seasoning just straight cream  friend also this  Both overly sauced well  generous sauce but looked soup when all pasta picked out   You garlic bread slice each pasta standard but good    The pasta comes two sizes full bowl half  Sweet Home full Livin' half  took picture comparison bowls  small deceiving still good portion    The place potential  all execution details little tweaks take a'ight something solid good  maybe give them another try later date  <EOR> Probably best restaurant Las Vegas  gf wanted more local off strip joint found place google  restaurant small yet spacious but pretty empty when went    We Ray Light without any pancetta even without pancetta delicious  dish rich flavor without being overpowering pasta cooked just perfect  only downfall weren't hungry enough time try other menu items   This definitely stop next time visit Las Vegas  <EOR> No delivery straight mailbox  Very unprofessional even number call <EOR> Rock'N'oodles wonderful gem near Downtown Las Vegas!!! I love creativity pastas only pastas different cultural backgrounds also name them famous songs theme   The pastas scrumptious made scratch! The portions great any appetite full plate and or half plate  Occasionally invent new dish good follow them social media   The decor very nice plaques famous music artists wall   Unfortunately only awesome thing look because restaurant small 12 people time  seats outside but summer Vegas right now best call ahead confirm waiting time  Parking wasn't difficult find just parked across street   The service fine staff friendly   My favorite pasta Born Bayou Devil Down Georgia  Highly recommend!! <EOR> We just ate dinner new restaurant heart art district  food service outstanding  owner Brien came talked family  atmosphere warm cozy  shared many wonderful dishes  tried Ray Light penne pasta spinach pine nuts panchetta delicious! also Sweet Home Alabama  Everybody Wang Chung Tonight  Bangagong  Born Bayou   all outstanding  Each dish bursting flavors  Chef Abby really outdid herself  sampled cream puffs fruit tarts say some best Las Vegas    We can't wait come back again  Check menu you'll love it! <EOR> Great food! Very unique dishes each executed very well  knights white satin david night bangkok plus order fries  Highly recommend! <EOR> I crave food  tried over half items menu haven't bad yet  owner Brian adorable  food phenomenal  Crazy Train favorite  Bittersweet Symphony BEST Greek salad Night Bangkok die for  highly recommend trying everything! <EOR> This place fantastic!  ate during family's vacation all four loved dishes ordered   Knights White Satin great  better each bite   husband ordered Buffalo Soldier really loved it  heat just right bleu cheese flavor perfectly complimented dish  sons ordered specials devoured it  atmosphere decor pretty awesome too   definitely come back again when visit Vegas! <EOR> Called takeout order tonight process ordering going pick quick painless  could see parking being issue some but  just downtown  Due small size place would probably only call orders but really cute place    The food good something would try again  Sweet Home Alabama spicier expected which nice but cheesy I'd hoped  husband Great Balls Fire he thought good meatballs nice kick them     All all good experience  someone lives works downtown nice new place isn't pizza quick easy takeout from  <EOR> Food unique great  only gotten delivery joint  Brian always bring food  lot  5 5 <EOR> Great little place frequent if Vegas need some great food good your spending budget  Born Bayou ok Jambalaya spot Louisiana   Chef spicy it  While talked he friendly happy sure please take experience    One thing sure definitely back try other great items menu  <EOR> First time experience incredible food delivered Hop Nuts Brewery Main order came fast $7 00 food I'd pay $19 fancy italian spot quality superb portion great  delivered $2 while sat beer  definitely ordering again  <EOR> I came  saw  noodled  3 stars  Overhyped opinion  Basically could eat noddles just okay say Applebee's   Rock'n'noodles cute little spot Arts District  Serving unique noodle dishes wraps excellent baked goods  place tiny two half booth tables seat 4 two high tops seat two three  maximum capacity can't more 15  graze menu order pay counter wait noodles rock you   The dishes cooked fresh order there's little bit wait before your food arrives but huge portion comes steaming hot They all really cute names Nights White Satin Sweet Home Alabama Livin' La Vida Loca etc   I two friends all ordered something different all shared  really impressed  flavors okay but nothing really bold stood out  good but wasn't great  Nothing would crave would raving town about  menu layed funky  Everything listed under Entrees friend's dish came wrap read carefully   I heard deserts off chain cupcake okay but better nothing topped Retro Bakery friend ordered lemon bar  didn't come food when he asked told someone bought them them all owner nice enough replace beer    Overhyped underwhelmed  <EOR> First time Awesome place Employees very helpful friendly made feel home   I Sliders back sure  <EOR> Small 5 tables indoors 2 outdoors tiny  Located arts district really cool spot  There's record sleeves decorated wall  Lastly everything tried terrific  <EOR> Off beaten path One foot dash Off beaten path Out where good love grows couple great Cats dining experience rocks! Thank beating your own drum  <EOR> I ordered delivery received short time order placed  shrimp noodle dish piping hot if just prepared moments before  don't skimp shrimp either! large portion executed beautifully  noodles al dente flavors layered rich garlic bits crushed red pepper  enough two meals just delicious when reheated  Can't wait try more! <EOR> This favorite places eat! live right down street all different types food  best part everything named rock song  Actually best part everything fresh reasonably priced! I love place!! try everything menu soon enough lol Try Sweet Home Alabama  all time favorite menu  It's boss Mac cheese! <EOR> Fried pickles yes! Honestly though pasta very good  equivalent food you'd drive through  <EOR> As said other reviews mark great place consistency yet again great pasta sauces cannot friendly service place deserves support whole Yelp community   And again real secret star place chicken wings alone worth drive over stormy night  <EOR> Everything excellent!! Devil down Georgia rocked   Highly recommended   those places insiders know love  <EOR> A tiny little place serves noodles other dishes punch flavor   4 tables inside   All dishes theme names but cares?  YUMMY   Very nice owner   Off charts good stuff  <EOR> Top notch small venue  If great food tired paying ridiculously overpriced meals subpar foods casino come here  Even kids menu food good  Truly hidden gem  regular stop every time come Vegas <EOR> Lots flavor goin here!!!  Bang Gong spin tikka masala   Wow good!  Very aromatic just slight kick cayenne   She Wang Chung enjoyed every morsel!  free desert won knowing lyrics day tasty lil chocolate tort peanut butter crust topped off excellent meal!  also impressed chef came greeted checked meal   Great lil place great food   back try other renditions noodles!! <EOR> I glad stumbled upon adorable noodle shop! bookmark restaurant but wasn't intending eat until passed deuce  very close closing time when friend but gentleman counter very nice didn't seem bothered late arrival  friend ordered pasta dish pancetta asparagus light springy  ordered beef bourguignon pasta dish lot flavor perfectly tender beef  love offer half portions  half portion small side but plenty most people reasonably priced around $8  garlic bread came pasta buttery delicious  would highly recommend restaurant anyone visiting living Vegas  <EOR> It's both good small ready both  independent kitchens restaurant great try while town  Las Vegas PD picking order when good sign   We tried two dishes each just right size sharing  Red Red Wine which braised beef short ribs vegetables hand cut   noodles cooked just right just enough chewyness mix other ingredients palate  also tried Nights White Satin which tasty dish linguine mushrooms jumbo shrimp  truffle oil really didn't distinguish itself dish left feeling didn't taste its full potential   It's rockin restaurant try find your favorite album cover wall  Fans 70 80's won't disappointed  <EOR> I vaguely remember seeing somebody check place months ago  friend Maria A  suggested dinner Downtown Container Park 100x NO countered place 6 19 14   Definitely pleasantly surprised  Parking horrible surrounded shifty looking apartments other buildings look 2nd world barrio  ended having park apartments    I didn't realize small place am very happy able grab table  both ordered Sweet Home Alabama  She ordered sans bacon because she keeps kosher  ordered mine bacon because gave kosher specifically eat bacon  don't know if bacon made into sauce because didn't see any dishes    She cream puff she said great split brownie ordered  good  Maria ordered fries split pretty salty   Anyway back pasta  AMAZING  Really delicious  full order definitely enough 2 meals which why took half food go  definitely back and    know much hate giving anything higher 3 stars know trust review  <EOR> This night regulars  love wings going through trying something new every meal  think tried 5 different items  Sometime just something second time    small little joint doesn't very many seats prepared close personal  <EOR> I expecting something delicious great reviews but sadly disappointed   meal absolutely NO taste   added salt parm cheese squeezed three limes top it   better but 4 bites total done  calories definitely worth it   Ugh!!! <EOR> Walked Tuesday 3 15 16 5 20 PM place order to go   restaurant located 3rd street just off Charleston   restaurant decorated old music albums all food cool music related name   immediately good vibes young man took order   He whistling whole time he helping food seemed genuinely enjoy job   that     $34 88 ray light pasta rappers delight wrap bitter sweet symphony salad lemon bar   Two delicious pieces garlic bread ketchup some grated parmesean cheese greek salad dressing some tasty sauce included bag without having ask     $11 25 Ray Light penne pasta tossed pancetta pine nuts asparagus white wine lemon juice finished heaping handful fresh spinach parmesan cheese   eyes bigger belly ordered full portion lot leftover   flavors delicious light   found pasta bit toooooo al dente taste wish little sauce but still mighty tasty     $8 50 Bitter Sweet Symphony salad traditional Greek salad tomatoes Kalamata olives red onion feta cheese which served warm pita chips   tangy vinaigrette favorite but thank goodness came side   romaine lettuce fresh crispy lots delicious toppings   favorite part pita chips top which undoubtedly deep fried yet chewy     It ridiculously fast to go order 10 minutes right way home work dangerous   definitely back try all dishes!!!! <EOR> Their wings off chain!!!!   Everything pretty unique fresh tasty but all time favorites are crazy train noodles buffalo soldiers noodles wind beneath wings   Their desserts pretty spectacular too!!! <EOR> A little disappointing  Unfortunately greens couldn't smoke water salad switched special pasta veggies I think overpaid dollar since pasta cheaper salad   pasta ok nothing special  cooked more al dente side fairly basic flavor profile  don't think choice veggies added much favor  Overall forgettable dish  service friendly which appreciated  <EOR> Love it  Great place eat chill! play amazing music vibe just friendly all around amazing <EOR> This such cute place go! If you're music lover must stop! walls covered album covers song lyrics large variety rock songs! menu awesome everything nice spin classic items all named rock songs  adorable super fun!   The portions large half definitely okay! full give two meals Plenty share some bring home!  I Paradise City split Smells Teen Spirit fries which INCREDIBLE <EOR> Great good great price! place small only five tables but fun chill vibe There's whole wall covered classic record albums great music playing  owner chef super friendly even very indecisive family  highly recommend place anyone looking casual dining  <EOR> This place amazing  use yelp reviews lot but hardly ever write one  level quality each dishes great  staff friendly knowledgeable  atmosphere fun  enough positive adjectives describe place need here  <EOR> An amazing little hole wall  Rappers Delight     was  simply exquisite! cheese cake dessert over top great way!   You doing yourself disservice if don't stop here  <EOR> This new stop us   We'll back   Great food little tiny place   loved variety cold couscous salad very refreshing while husband chicken dish melted your mouth    If lived downtown would go to take way home   may drive way it!!!!   miss it  <EOR> We very hungry attending March Science  quick search Yelp turned place should suitable whole family  urban space downtown felt bit industrial  ordered off items each sounded good  Even though only few patrons took longer expected food arrive  Unfortunately when did tasted mediocre best food heated through all way  time hungry care ask re done  <EOR> This place really tucked away but recently discovered back probably five times last few months  wonderful rock n roll atmosphere people truly fantastic food! sucker Buffalo Soldier <EOR> Highly recommend!!! Food perfect atmosphere fantastic staff beautifully delightful!! coming back try everything menu  <EOR> We just finished late lunch here  Food outstanding!  Both really enjoyed it  decor very plain yet food good better any high end Strip restaurant   also serve wine   Ray Light  He Great Balls Fire  friend gluten free dish  <EOR> 3 5 fair   Food good 1st 2nd time  3rd time waited over 30 minutes same noodles friend ordered  Ended taking food go   Service always so so   The last final time ordered delivery  Food disappointing  <EOR> If wasn't small space would given 5* but loud ass squeaky drunk lady sitting right next gave headache she loud the food made itwish closer house but def order enjoy home    great food service! <EOR> Got referral check place out  love it  Wanted back today but wife says no  back tomorrow    can't wait!!!! <EOR> Noooooooooodles   Who knew could jazz carbohydrate tubes such wide variety ways?! Well sure right Rock'N'oodles   It's easy miss while driving bookmark spot  very small parking lot fill fast might better luck if find street parking nearby  fast casual counter service your way grab menu order away  now offer beer wine grab yourself cold while you're it   My favorite so far Buffalo Soldier  hot wings twist  noodles tossed creamy hot sauce die sprinkling blue cheese  chicken battered boneless  Perfect  haven't noodle dish don't yet   What holds back fifth star cleanliness space  All but few tables covered crumbs trash  wasn't busy would liked see bit more effort keep open seating area little cleanlier side  Just preference  <EOR> So glad decided try something new while town  food amazing  service equally great  Can't wait come back when town   All 4 really enjoyed meals  definitely must try anyone!!!  ambiance amazing  If love great music superb food love place!! <EOR> Wow  deliver    Awesome food   Fries bomb wings tasty  Way go  <EOR> 