I town weekend wish come first day because would come back next   Great flavorful fresh food   dining room nice comfortable yet still casual   staff very friendly clearly proud restaurant menu   Highly recommended  <EOR> Being New York having travelled all thru Asia very familiar Asian food  Oriental House absolutely BEST food found Las Vegas 21 years resided here  The food always fresh delicious The family owns operates very efficient give friendly service   If haven't  dined really missing wonderful dining experience                                                 won't disappointed! <EOR> We accidentally just stumbled upon place hesitant first but really hungry decided stay  really glad did because experience very positive    First thing noticed outstanding customer service  family owned run shows all aspects service received  Food equally exceptional well  ordered dumplings duck noodle soup both turned really great  Everything handmade and hence higher price usual shows quality food    We definitely back! <EOR> Nice place great food  owner Peter gracious host gave delicious complimentary house salad  Very nice friendly atmosphere deliciouse food boot  Deff recommend! <EOR> Had orange honey duck  quite good  Just right amount fat  Very crispy  Full flavor  definitely come back    Also owner very hospitable  came back pick food wasn't ready yet  He offered coke gave seat restaurant wait  <EOR> Food absolutely amazing!! If authentic oriental food place visit! Service lightning fast phenomenal  Ask Peter when visit 5 star service! <EOR> This little gem right around corner home  food spectacular Thai tea perfect service prompt courteous prices very reasonable   definitely back  <EOR> I Love Staff they're Sweet!!!   Food Great!!!    Love Hanan Chicken lunch Special sauce Delicious!!   <EOR> Customer service great    wife n finally decided stop glad did place great    good food great atmosphere 10 10 deff coming back <EOR> My friends decided try place birthday dinner few days ago  Being teenagers main thing looked besides food service since other restaurants treated differently being somewhat young age  However owner's wife server well very kind even generous enough give free Thai iced teas  Now food wise give 11 10 good  all something noodles section delicious along few appetizers  service great prices bit $$ but okay amount food give which something come back for  Overall experience far great glad recommend place other friends family  <EOR> This outstanding restaurant dumplings duck spring rolls spicy crispy duck  disappointment  Very complex flavors  Beautiful presentation  back  <EOR> Wanted try new thai Asian place stopped here  Very expansive menu very reasonable prices  first cold day Vegas off fall tried duck ramen dish 8 bucks worth twice that  Hot green tea drink friendly conversation owner s   Definitely back  <EOR> I really can't add much already glowing reviews except say back explore more menu   Compared some places portions could bigger BUT food very high quality happily alter any dish way prefer   I started curry puffs  Delicious! dipping sauce good cucumber pieces designs carved into skin  Nice touch   This followed ginger dressed salad which tasted if they'd made themselves  own ginger dressing theirs very good   For entree Ginger Perfect [chicken] but also wanted spicy basil  settled spicing ginger perfect word perfect! spicy delicious   Washed all down thai tea [no boba] plenty water hot caffeine dehydrate   It perfect meal  very attentive treat people if never meet stranger  Genuinely warm folks serving good food  can't wait return making myself hungry just typing this! <EOR> The food really good but service exceptional   love family owned restaurants reason! very attentive your needs   daughter many allergies able navigate she could couldn't have   many restaurants soon tell them she allergy look why eating eat home? But restaurant empathetic look she made sure taken care of! all friendly checked frequently   husband hates when drinks filled always filled   restaurant also kid friendly   very attentive kids Uncle Peter even daughter take more bites food rarely kind service any where if continue exceptional service great food definitely successful business world! Thank Barbara Uncle Peter Momma Jean everything tonight! back! <EOR> Stopped 7 12 2014 chance simply seeing sign driving by   Anything term fusion typically turn off traditional   glad stopped   We ordered papaya salad dye for   summer rolls crisp fresh   fish curry sauce chefs special chicken   Three side salads house dressing came along   only two entrees feed three all licking lips   ladies finished fresh mango sticky rice desert     Two major points   1 truly Mom Pop's place which really prefer   mainly cooking but also rewarding hard working people   2 Thai food made without MSG made perfectly taste HUGE   often full additives Americanized point lost flavor   Great service very clean atmosphere YUMMY food   Great formula return customers   Highly recommend    see ya there! <EOR> My girl damn came because down street  older gentleman greeted every need  But customer service great but believe food much better  often try new dish haven't disappointed   chicken he best! <EOR> YUM!! service super friendly forget your Vegas!! owner always server he GREAT!! He change your meal add anything want  Ask BBQ pork fried rice menu fried rice just bbq pork but its fantastic! always asain noodles its pad thai but better  Also must try ground chicken die for!!! <EOR> I really happy place  Pho Ramen although traditional tasting my pho some spices don't normally Viet Pho places both *delicious*  Thai Iced Tea best ever had  Peter owner waiter friendly nice  restaurant cozy thoughtfully decorated  hidden gem definitely put list favorite places eat near house! <EOR> Loved place   owners ones serve us  Very attentive excellent thai flavor    Our new favorite thai spot here!  usually hit Archis Le Thai but neither those compare yummy gem    Pricing reasonable food hot fresh  Great service great people  Love love love it! <EOR> Extremely friendly staff! 3 times already  food isn't salty oily  place clean neat  observing tell really try sure guests feel comfortable  Definitely going back again! <EOR> Awesome food wonderful service!! Luv everything ordered mango chicken bomb!!! back Luv luv luv thank making day! <EOR> Wow! Great service owner made suggestions sweet   Even brought complimentary Thai Ice Tea! ordered steamed dumplings similar shu Mai   chicken Basil added brocolli best sauce made white meat chicken no mystery meat! ate whole plate  Simply great food great service heart! Let keep family business neighborhood! <EOR> Great food awesome service! Asian connection house favorites  spicy delicious  Very friendly staff nice decor inside  <EOR> Very nice ambience interior   people work very helpful   Your drink always refilled   Summer rolls good chicken wings great flavor   Pad thai pho Delish! <EOR> All 3 things horrible  Mango sticky rice nasty white goop sauce instead coconut milk rice prepared properly  Basil eggplant chicken way oily bland  Basil beef fried rice cheap beef vegetables basil  Never coming again  <EOR> The service Peter owner excellent  greeted served promptly This place pretty good but very under advertised  menu extensive but if flavorful succulent Thai Chinese food then your place   We steamed mussels appetizer just enough seafood flavor ginger herbs clay pot did need dipping sauce  ordered Spicy crispy duck minimal spice good fresh  portions just right prices affordable  My daughter ordered wont ton soup twice  tried simple broth flavor wasn't overpowering bland but just right  husband ordered ginger seafood medley cooked savory delicious  Even thai Iced tea very good sweet  To honest place similar Lotus Siam but affordable prices  Just sayin'       The service Peter owner excellent  greeted served promptly  <EOR> This place does weird mixture food  Between two times come thai beef salad pho atlantic noodles eggplant tofu ragoons thai tea mango sticky rice  all decent but nothing blew away  ragoons could use more filling  favorite probably atlantic noodles if seafood love mango sticky rice    It would decent atmosphere except every time ghost town completely empty except boyfriend  little awkward eat empty restaurant but hey least quite    I probably back again  owner pretty accommodating he really wants customers happy  free house salads last time which awesome because dressing use really unique  liked them lot  menu huge really just matter finding your favorite thing  <EOR> Just came back trying Oriental House BOY am happy finally Yelp list  There no place but remained steadfast believing fellow YELPers  It's mom pops cute! Place spotless! Decor adorable  Saw cook washing hands several times very assuring time many count closures Chinatown Asian restaurants general  Food fresh choices amazing! I recommend stopping if empty the service just much better! Happy say 4 more tables came all seemed enjoying much did  <EOR> FYI oriental house closed right now  Says  under new management  sad! If Oriental House relocates let know  Loved Peter's food  <EOR> My girlfriend came mom thought good she bring me  say glad she did! Though only two restaurant service did suffer  very attentive friendly well! Cashew Nut Chicken girlfriend Asian Noodles  Both came great time very tasty! way spice orders work mild medium spicy quite accurate  mine medium just expected! highly recommend coming great lunch dinner  <EOR> Love place! When fiancé couldn't decide where eat dinner last night decided try place out    glad did!! ordered takeout asian noodles tofu pad thai while fiancé garlic black pepper beef  Both delicious fresh full flavor! asian noodles perfect amount spice wasn't oily compared other restaurants sauce garlic black pepper beef amazing! Oh service excellent even takeout! woman register very kind really knows feel welcome  find most asian restaurants lack service but definitely place! can't wait come back try other items menu! <EOR> Our new favorite!  Peter sweetest   We variety dishes last night including red coconut curry Singapore noodles summer rolls salad  Everything perfect!  The atmosphere restaurant lovely   It's big menu there's something everyone enjoy   Tip if spicy I usually medium order bit less spicy usual just case    This going new hangout  Enjoy! <EOR> It's all matter opinion  Great service good food  owner knows feel welcome  <EOR> A nice family owned operated restaurant  ordered Green Curry  good but best town  little pricey side well    I did enjoy customer service though  owner struck friendship offered visit when he retires back home   I'd usually give 3 stars food but adding extra star because people <EOR> Too much menu good  food bland  shame located close by  Server friendly! <EOR> The menu Oriental House overwhelming plenty Chinese Thai Japanese options  would benefit more streamlined selection dishes focus best  don't know  satay chicken $7 95 good portion price five skewers  Kowloon noodles $9 95 decent  While light chicken flat noodles broccoli bean sprouts black sauce decent but seemed flavored more mild palate western taste buds   2 5 Stars <EOR> So wifey craving Thai gave new place shot  waste food sucked basil beef fried rice  Damn wee cheap vegetables beef! dish mostly rice! Also mango sticky rice thing looked soup rice salty dump sauce out  only good thing mango  take otherwise would returned everything! <EOR> My wife ate twice highly recommend food! food amazing very ethic fulfilling  thai food delicious best side town  Besides food must rave outstanding service owner himself immaculate presentation restaurant  place bi weekly eatery  <EOR> This place great! people genuine super nice! food even better  Oriental house become regular now especially since equally amazing boba tea place right next door! <EOR> Good food  Excellent service! Feels mom pop shop  only critique some dishes overpriced  <EOR> Service     excellent Food     excellent   more ask for  High quality fresh ingredients made order  No funny looking chicken parts here  Support local eat here  <EOR> This two part two rating review   First aside food say service very friendly  server  attended well made several suggestions Audrey S  said owner feel welcome  very positive   Now review food   We decided start Spring Roll appetizer  server recommended Fresh Asian Roll instead  good idea  nothing quality Spring Rolls Pho 1 Pho Saigon 8 but light refreshing    I am diet ordered Chicken Salad  menu said fried chicken  asked server if could grilled  She accomodated me  very fresh light summer meal but really wasn't very Asian  simply Thin cut chicken breast top bed Ice Berg Lettuce cucumbers tomatoes side  much presentation  Fresh good diet but expected Thai Chinese place  did give 3 stars   My wife ordered Wanton Noodle Soup  bowl small only few Wanton  ton noodles but she said over cooked she didn't even finish half portion  Rating 1 star   Two stars means experienced better holds true place  If diet clean salad  pricey small portion but you'll feel better doing pigging Sweet Tomatoes    However if you're looking good Thai Chinese food your sense eating adventure favor somewhere else  <EOR> Everything delicious    appetizers ordered spring rolls crab Rangoon  Both great   Entries Hawaiian fried rice Japanese curry vegetable curry ginger chicken   Everyone loved order    Thai tea well prepared   recommendation desert try mango sticky rice   hidden gem   Enjoy while few people know it   Warning closed Sunday  <EOR> Experience came some friends try place  both Chinese Thai food  menu huge difficult choose    Food 10 people able taste many things menu   did but taste dish did like   Everything very good   I ordered duck eggrolls which very tasty   Then pork fried rice made spicy   asked 8 10 hot scale perfect me     Service waiter super friendly good playful banter  He very attentive made suggestions where needed    Facility pretty small but perfect casual establishment  pretty empty but just meant great service us    Overall review would come back here  service food good  <EOR> I've never pork dish tender garlic black pepper pork    Awesome service amazing food stone's throw away house   more ask for? hope place stays open very long time  <EOR> I decided give Oriental House try because close house am glad did  NICE FRIENDLY PEOPLE!! upon entering immediately greeted owners Barbara  She runs husband Max Momma Jean main chef  Oriental House just opened few weeks ago however owners new restaurant world  owned many famous eateries over 30 years including Pata Wilshire Beverly Hills Chitra        When walk ambiance very spacious modern  decor all around room  restaurant very clean customer service A 1   Now lets talk menu  Easily over HUNDRED items choose from!!   Everything Lemon Grass Chicken Chaba noodle soup Shanghai clay pot Indian curry soup Hawaiian fried rice Japanese creamy curry LOTS Vegetarian choices deserts included Fried bananas Mango sticky rice  can't wait try them all!  Side note sell alcohol yet   But introduce beer wine menu soon!  Do yourself favor visit Oriental House  <EOR> My husband wanting try place super glad did!! deliver great customer service   Our server Peter turns owner  great conversations where restaurant first started owns other places     Food omg   food presentation gourmet food very delish! taste authentic spices ingredients  Also very fresh!!!!  Peter also gave courtesy try curry bowl w rice complimentary house Salad husband I  Also made little try ice cream   I recommend place 5 star!! Definitely coming back    They deliver thee best food creates clientele relationships love it!!! <EOR> Food very tasty very focused flavor sauce all  taste each flavors  Support local new business  Clean friendly welcome environment  correction number 702 550 4262  <EOR> This place great  loved it  food excellent Peter Jean wonderful  <EOR> Amazing service  Great home style Thai Chinese    And did say amazing service??   Yummy food too <EOR> Food delicious service excellent  Peter very friendly made suggestions first time  back very soon!!! <EOR> THE HYPE REAL !!!!!!' amazing food sweetest most genuine people     See Peter great guy treated king    <EOR> This first visit restaurant am glad friends decided give place chance because delicious  spicy linguini if spicy food place hook up  Also owners nice friendly! gave some salads house just very courteous  beverage never empty  All friends really enjoyed meals price extremely decent  ended meal some delicious fried ice cream  Definitely recommend place! <EOR> They own sauce sugar free   If spice order Thai hot   Ginger perfect always favorite   Trying Spicy Ground Chicken toady   Smells wonderful! <EOR> Eaten twice both times food great service excellent   I'll coming back again again trying different things menu   not expensive definitely worth come check place out    <EOR> We tried first time tonight  Great food service tried several different menu items all fresh tasted delicious  sure back everyone must try highly recommended <EOR> I craving pad Thai lately trying different spots area  far favorite  Asian noodle call pad Thai delicious  spice level amount sauce right where should be  twice week which testimony delicious noodles have  very large menu restaurant always quiet  am sad restaurant empty when come because deserves recognition! owners wait staff very friendly! She gave two 10% off cards use next visits  Come if want large selection all delicious Asian food  <EOR> We tried restaurant first time last night pleasantly surprised quality food service  spicy crispy duck nothing we'd ever tasted before seafood clear noodles   Coming back some friends soon even thinking celebrating birthday here! <EOR> Best Singapore noodles ever liked egg fried rice LOT well   Inside decorated nice lighting unlike most Chinese places only pick from! Very fast when order take food done 6 minuets  <EOR> Our new favorite Chinese Thai restaurant! skipped regular items found all other restaurants chose Mango Chicken dish superb! also tried Singapore Noodles    WOW! service excellent!   You won't disappointed! Give them try back! <EOR> 