worst popeyes all las vegas manager cashier rude disrespectful racist   treated second class bum!!! <EOR> Worst drive thru experience ever  Told pull wait front door m ended waiting 15 minutes until decided just inside  no recollection order <EOR> Came enjoy lunch boyfriend      initially Cashier extremely friendly courteous made recommendations   She great     But since when does take 25 minutes 6 freaking chicken tenders ?! 20 minutes asked cashier long takes cook chicken tenders she said 5 minutes   5 ? why still standing waiting? took 25 minutes   work food business understand when busy etc but no else when ordered  someone came ordered food before did   Unacceptable    Speed service ridiculous boyfriend didn't even eat food because he back work     Extremely annoyed    am blaming cashier   am blaming cooks kept yelling burnt    obviously poor management   No management came apologize see going on  <EOR> I absolutely HATE Popeyes!! here!! never want give all dark meat   keep saying mixed absolutely true  customer always right but Popeyes doesn't know first thing customer service all!! Bonanza! Much more friendly value customers <EOR> These pictures says all no didn't order dark meat  place utter disgusting poor customer service  repeat buy here  Old chicken hair food  employees wear hair nets when preparing food <EOR> I can't emphasize enough TERRIBLE service here  arrived all employees manager included looked HATED being there   Didn't greet counter order wrong   simply terrible  Tables dirty   employee looked acted fault order wrong  bunch stuck little Mexican girls  am usually very please Popeyes spend thousands dollars year here  never come back    I think every job respectable but ladies work Popeyes because simply don't capacity anything else  Bunch dumb good nothing girls  even serving food  If owner reads this   PLEASE consider hiring better staff knocking some sense into your lazy staff sir madam    Really might work type people area but someone expects good customer service   this simply horrible experience  <EOR> Worst ever  ordered 12 pc meal mild legs thighs  told can't only mild   you mild spicy wtf really? Also can't just legs thighs    you all different pieces seriously??? <EOR> If could give them zero would ever Popeyes Lake Mead LV could more terrible experience <EOR> 