Went Friday around 11 12ish noon   ordered pork hash manapua tuna maki sushi chili Frank plate   Ugh wish better experience   Girl working tryin funny but nah funny me   Somewhat rude   She all oh  first time making maki sushi pretty good right? yea u did good job   Then she oh u believed  first then giggled   Then when pay she ask where told then she said oh Waipahu then oh really? Then she said again oh u believed again lol whatever girl first time met joking around that?  But ANYWAYS only good thing chili frank   REALLY just that   mac salad pork hash tuna maki really bad   Manapua alright guess   Don't think back  <EOR> this place gives feeling  home away home   prices reseasonable   anybody said place expensive    u must local nor Hawaii know difference prices    food ono   sure come more grind  the staff friendly n very warming    keep good work eh    <EOR> Finally tried place today  excited when found Okazuya Vegas  Food looked good until took bite chicken  wasn't fully cooked  Spent $18 food drink couldn't even enjoy it  <EOR> Great prices great grindz great portions great island music feel home but expensive home    visit grindz there  No disappointment <EOR> Loving fried chicken eating tailgate party UH vs UNLV game  Best friend chicken had! <EOR> A little taste childhood Sagaras but good enough satisfy craving  chow fun butter fish  good  <EOR> Had early flight stopped way airport surprised open!!!! 7AM   picked 6 702 bentos 4 span musubi's family  food full flavor cooked perfectly filling   Taste point but customer service left lasting impression me   family owned operated business which always support  owner took time greet explained everything offered   saw genuine passionate food culture  Everything looked good but since way airport glad those bentos ready us   better choice going McDonald's those other big name chains  within minutes which loved whole experience   back sit down try more menu   Thank 2 scoops great customer service good grinds    Please check them yourself support family local family business  <EOR> My first time going 5 6 months ago  mixed box chow fun shrimp tempura fried chicken musubi cone sushi    The chicken pink shrimp soggy chow fun salty  again see if previous experience could redeemed but sadly only worse  chicken hair fried into batter cone sushis rice overloaded vinegar  always support local 9th islanders however last time 2 Scoops  such high expectations because reviews let down  <EOR> The food hit da spot! da Hawaiian poke bowl everything frigin Ono! Also bought long johns ube coco puffs custard pie  say if ur frm Hawaii support deez gyz dey r da real deal   Da people great da atmosphere Aloha driven  C u gyz soon! Aloha Mahalo!! <EOR> Probably favorite Hawaiian food restaurant Las Vegas  Walk inside already feel home supah friendly staff  All favorites laulau poi custard pie etc  Chili peppah wada side  Big portions  Definitely coming back  <EOR> This hidden Gem little hole in the wall awesome location outside Airport  Jumbo sized Pork hash amazing! Also chow funn noodles perfect! taste just enough sesame oil lots spam  If luau squid sweet side? your place  Limited time? Grab bento go! Boxed lunch Sauces dips free! 2 Scoops Aloha all fixins' real Hawaiian Luau! Two thumbs up!!!!!!! <EOR> As always lau lau delicious just home! Moist flavorful festival now new location  Friendly welcoming   right airport entrance Tropicana  Seating minimal take head park  Manapua ran out  Call your order  <EOR> I openly admit am Hawaiian Islands didn't even know ozakuya until read other reviews hit Google  Simply comparing place other ono options Vegas bit underwhelmed  didn't realize concept grab and go bentos premade warmer which affected texture moisture every item better  Perhaps returning fresh made options breakfast dishes would yield more positive experience   The 702 Bento chicken teriyaki shrimp tempura fried chicken Redondo hot dog fish cake served furikake rice  teri sauce thin didn't much flavor while fried chicken soggy  most disappointed shrimp which tasted spoiled heat plus seafood plus indeterminate amount time fun formula play around with  casual ambiance hole wall location place feel potential hidden gem but wait revisit when work some execution issues  Rumor they'll adding dim sum some point which look forward trying  <EOR> I craving some okazu but very disappointed came chowfun but looked very mushy thrn ordered squid luau but sweet no taste  2 manapua's but hard dry botton cone sushi's all soggy yuck  Dammit wanted good cause  live near by  <EOR> Always 1st stop LV best Hawaiian homemade comfort food top notch entrées! Services always professional pleasant prompt  Prices gone but still reasonable  <EOR> DA Best Okazuya Vegas   waiting 12 years  Worth wait  <EOR> nice people but brah food foul chicken tasted under cooked mac salad tasted sour  no where near other local joints island flavor ohana  might well just eat any other place here  those places looks good but really isn't  <EOR> Starting off day favorite restaurant   Come check expanded restaurant GBU retail section ono combos   Love place!! <EOR> This place made feel home! very small but growing Hawaii use mom pop shops! Love supporting family owned business! only 3 tables 6 seater 4 seater 2 seater aware if your trying come down some family friends seating limited  ready take because see place getting busy    This place making hole wall restaurant would categorize hidden gem! location tucked away near airport if don't pay attention could miss spot  looks apartment area keep your eye up! But once find your tummy happy!  The food O'no licious!!! chili frank side fried chicken! felt home! hot dog Redondo only people Hawaii would understand awesome use Frank! honest little nostalgic feeling Zippy's chili fried chicken combo when eating dish  son Korean chicken outstanding! wife roast pork she absolutely loved it!   I pretty sad wasn't able try Okazuya menu! definitely going back early sure create own bento! said usually stop Okazuya around 1pm plan ahead if want try it  looked large menu Okazuya super stoked try future!  Only downfall today few items sold wasn't able try pork hash shave ice  Next time guess!  The prices fair but add all delicious side items price  warned don't fountain drinks all drinks cans  carry Hawaiian sun products glad gulp down orange passion!   Staff very nice! aloha spirit all them treated family!  suppose feel! Loved staff!  I promise back try more amazing dishes Ozakuya! <EOR> Just try okazuya first time     I Rise Shine bento small order chow fun spam musubi  $15 try something new   I've lived Las Vegas long enough remember when okazuya Rainbow Westcliff always felt 9th Island needed again since closed  read few other reviews believe portion size actually little small get  spam musubi thinner normal spam slice but taste you'd expect  chow fun good bento pretty solidly packed although kinda small container   I guess if you're hungry early morning local food good go to spot  $2 musubi $3 spam musubi cringe little though    know okazuyas always little more expensive but when wait hour two chicken katsu plate plate lunch place bigger portions dollar more breakfast bento here    *sigh* <EOR> After hearing new local Hawaiian place opened try out  wanted place mostly positive reviews pics yelp but gotta say disappointed    For starters excited see butterfish menu I haven't seen any other local restaurant Vegas offering it   Knowing just opened recently called beforehand asked if available told yes  Took half hour drive down right calling only told sold early morning   Uh okay guess cooks forgot tell cashier where sold out  bummed but no problem where other things wanted try    As luck would everything wanted try where only couple pieces spoonful left of  kind puzzled being only 11 30 noon time  Wasn't sure if where gonna more since lunchtime figured would fresh stuff made ready lunch rush   didn't say but instead told come early morning next time for lunch? offered other things wasn't interested trying    As looking window food say looked old dry over cooked set okazuya style you'd find back home Chinatown manapua man Mom Pop local restaurants that always ono tasty   Unfortunately wasn't impressed set food sitting under warmer heat lamp significant amount time dry food quick    Ended ordering Korean chicken wing plate pretty decent sauce little salty but chicken crisp outside juicy inside  mac salad weird taste it  first thought used some weird mayonnaise miracle whip something  don't know but just tasted off   I also took last 2 pork hash left old  bad tasting but old when know something cooked awhile ago sitting out  Tried last chow fun bad! Old dry bland just fresh  chalk being last scoops container most likely why looked no where near pics others posted yelp   Also ume fudukaki musubi  okay would expect musubi taste like  Rice wasn't dried anything but honestly hard musubi even harder screw where taste bad    Now worse part  Being local  given want try new local establishment's poke'  pics  posted yelp excited looked fresh ono   Bummed where spicy tuna but still regular poke'  should've known better buy when sitting shallow tub top counter already melting ice  against better judgment as poke' should always stored refrigerator type setting   When opened container poke' grey color already slimy  No way going even touch that    I ended throwing most food away leaving  Super bummed experience when hoping could've found new favorite local place especially okazuya set   Unfortunately case   They definitely few kinks need work hopefully time since just opened    Not sure if just off day when it Sat because served looked nothing pics  posted yelp   But getting poke' straight rancid pass place good  <EOR> Love place    Reminds okazuya Maui   think family owned operated   Really great pick breakfast way airport work    little hard off Paradise but worth if turn  <EOR> Love atmosphere local people   hawaiian plate combo which came rice Mac salad kalua pig lomi salmon super salty laulau I love amount leaves but buga kinda dry    side squid luau   First impression squid luau thing cook what? afraid going itchy throat   dug into squid luau   think mixed some luau leaves collard greens   also tasted hint cinnamon there   musubi also looked skipped musubi maker   all great service just food wasn't great  <EOR> Tried new Hawaiian okuzua restaurant  Yummy food amazing service  Today fried chicken Lau Lau Kalua pig chow fun shu mai  left food coma  definitely come back try rest menu! <EOR> Pro Tip surrounding area kind sketchy but no fear inside!!  Before tried place heard some mixed reviews   Since work pretty close finally decided give try   2 coworkers lunch loved it!!  premade bentos musubis ume spam hot dog portuguese sausage those need grab quick meal   Then all different plate lunches available   didn't know where begin   wanted try 12 different items!!  isn't including manapua pork hash!!  quite overwhelmed all were   took good 10 minutes just bearings   Visit #1 finally decided garlic chicken chili frank mix   buddy manapua roast pork plate   other buddy 2 manapuas 4 pork hash 1 spam musubi 1 ume musubi   Everyone super happy food   good fact decided back 3 days later   Visit #2 hawaiian combo lau lau kalua pig lomi salmon mac salad rice small side order squid luau   lau lau packed unlike some other lau lau all leaf much meat   price can't wrong   lot food your money   However squid luau little bit sweet taste   buddy teriyaki chicken plate 3 pork hash   other buddy spam musubi 2 manapuas 4 pork hash 702 bento   all agreed visit #2 even better visit #1     My new spot 808 grub Vegas Valley!!  Everyone super friendly helpful   staff guided 2 haole friends through menu answered all questions well gave few suggestions   Next time give manapua pork hash try  <EOR> Disappointing  guess high expectations  Okazuya items bland  avid Kabuki okazuya customer O'ahu can't compare but confidence work kinks  upside also hawaiian combo plates breakfast lunch bentos reasonable prices  Manapua pork hash also items purchase  Lastly drink down Hawaiian Sun drinks  2 *'s now but know it'll higher time by  Just being real coming again again sure  <EOR> Best thing ever happen '9th Island' aka Vegas! came couple times pick some breakfast bentos men work  love Shai always everything ready right opening run out   but always stay few minutes talk story     know goes! lol Sorry boss! blame traffic being late! place soon turn reminds back home  see almost everyone know inside outside place! food point  Big portions reasonable price  far only breakfast don't know much lunch dinner  breakfast bento came furikake rice Portuguese sausage spam eggs  gots plenty enough breakfast lunch!   Aunty gave croissant bread pudding try hoooo!!!! bomb! Light flaky sweet big    it delicious!!! gotta try! <EOR> Went 4 00 didn't cause ran morning  Since already figured would just order something anyways  Korean chicken which just ok Kalua pork plate which swear said came mac salad but never any  Overpriced portions too  just stick Island Flavor  <EOR> This place exciting seeing menu food  ready togo everything looks good! Just first bite chicken Katsu reminds katsu old Diners keamoku same sauce everything really good cooked right before cooked perfectly sauce good  Can't wait try other things menu  making pork hash gave try  also very good HUGE! Good price too! Aloha service! back sure   Keep good food! <EOR> I'm happy 2 scoops Aloha opened! great location super close airport thankfully way home work  arrived around 730 morning Friday already small line forming!   There much food choose ordered Portuguese sausage musubi chow fun pork hash  Everything tasted great! can't wait back try everything else  <EOR> This place onolicious! Great new find Vegas if craving some good hawaiian grindz! <EOR> I love food quantity prices reasonable! staff great  Music great  feel back islands  li hing Mui ice cake OMG BOMB! Brings back memories  <EOR> I feel just stepped joint McCully something   Real Hawaii food Vegas   and right way airport!  Prices very reasonable food hot fresh     Ordered 702 bento excellent!  only comment wished teri fried chicken chopped since little hard eat even though plastic knife provided   I back sample okazuya stuff other menu items   Great find LV! <EOR> I first admit 2 Scoops Aloha family us   Family friend since island days   So small mom pop home style Hawaiian restaurant   very big inside but full music family laughter stories     When walk you're greeted smiles automatically feel walked into your auntie's house   smell cooking kitchen Hawaiian music playing back ground  You'll see people standing around sitting outside talking   Walk say hello!  You're family friend when walk by   The menu reads home cooked meals if you've Hawaii Hawaii you'll know mean   Now don't mad if order say they're out   big batches but popular walking lunch may miss out     We Korean Chicken katsu while ordered custard pie go   Now weren't hungry just visit   But ordered glad did   hubby would say ono!  dessert nut happy bite into pie   perfect light airy crust perfect   nicely cup coffee evening   They new Vegas must try if want Hawaiian style home cooking feel you're having meal Hawaiian family  <EOR> Before catching flight back NYC friend decided something convenient breakfast  2 Scoops Aloha perfect suggestion Yelp right outside airport neither ever Hawaiian food   2 Scoops Aloha nice family owned business  Everyone super nice friendly  barely stepped into store before greeted warmly family    There lot options choose menu felt little overwhelmed  However giving some thought just decided pre made lunch boxes under heat lamps    I chose Rise Shine Bento corn beef hash Portuguese sausage Spam scrambled eggs Furikake rice   overall flavor bento box good everything complimented each other  wasn't much hash besides slight meaty flavor  eggs rice helped cut down saltiness Spam sausage  Don't underestimate little bento box very filling only able finish 80% it  nicely balanced meal   I also Spam Musubi just case hungry plane ride home  Surprisingly wasn't salty anticipated   probably because good amount rice  filling snack    I really hope 2 Scoops Aloha flourishes run such genuine group people  something easily find bigger restaurants   Side note If check leave comment 10% off your purchase  <EOR> I love place  go to quick delicious Hawaiian food  favorite    Pork hash  mean everything's great but when craving pork hash where go  finally found place lup cheong  haven't since left Hawaii two years ago really missing it  Portuguese fried rice also die for  If you're looking good local Hawaiian food give place try  <EOR> I very disappointed chow fun fried noodles  spent over $40 nothing wow gave familiar taste Okazuya Hawaii Okinawa  bland food soggy mac salad paper cup gave way liquids  poke tasteless fresh  am sorry say first visit good but want try non Okazuya menu items next visit  Awesome nice people working hard think reviews speak itself  need another experienced cook Hawaii  <EOR> Terrible customer service! Terrible food super undercooked food poisoning called health department currently doing investigation into reports place due unsanitary unsafe food practices! Stay Away! <EOR> I came 2 months ago  saw online okazyua excited try it    Came around 4pm just luck wasn't many choices because came late   fault  But still good selection choose from  Girl front helping very little knowledge being served menu worked  Majority questions asked she turn around ask people behind her  fairly new she probably didn't know much yet but come on  overheard bf ask if containers front pickled onion I knew pickled onion idk why he didn't just ask she didn't even know  Other aunties back really friendly    I chow fun hamburger steak patty fried chicken rice  bf same thing also 2 juices bottle water another plate lunch  All $50  Shocked expensive was    Food okay  Chow fun little mushy dry taste    I would return again future only see if quality food improved  <EOR> I received bento form place via dad brought lunch   Can't speak place looks staff but food delicious  fired chicken some best ever tasted semi cold since brought me   place extremely far house but if ever near them first choice <EOR> As Hawaiian transplant currently lives SoCal place BOMB  Transported back home! Great staff too  Thanks making feel home  <EOR> Love local people atmosphere employees  food however over priced good  Squid luau texture collard greens hint cinnamon most everything else bland  really wanted love but dissapointed  <EOR> This really great cute Hawaiian food place! Hawaii nice see local shop Vegas staff also very friendly welcoming  really good time food also awesome  <EOR> I don't normally wander side town during early mornings excited swing morning picked AM shift hospital  little 7am only breakfast bentos few okazuya items available only starting cook chow fun  disappointed hoping leave lunch since normally okazuya's prep open early  Instead left breakfast which pretty good  sure when back but hopefully open little earlier more okazuya items available when doors open business  <EOR> I 2Scoops pick 20 Custard Pies fundraiser   YUMMY! also ono delicious chow fun chicken musubi Mac salad   food tasty hospitality always warm welcoming   If your near Airport craving some Hawaii local food ono Custard Pie stop check Shai crew 2Scoops Aloha LV <EOR> Everytime come am greeted open arms warm smiles  family friendly atmosphere definitely backed one no matter much treat family  food always fresh tasty each plate serve made heart passion foods love  customer service beyond amazing food surpasses expectations every time restraunt super clean energy unbelievable   Unfortunately don't think words describe thankful am restraunt town definitely become favorites  say though anyone intimidated new places anyone looking new foods try come restraunt  promise wont regret it!  Thanks 2 Scoops all great laughs meals over past few months guys deserve every star! <EOR> Our shuttle driver recommended great little place thrilled he did!  just returned cross country flight didn't feel getting car sitting even more walked hotel Best Western moment confusion the signage back wasn't easily visible found wonderful restaurant!  Every single person restaurant cheerful helpful ladies recommended Hawaiian Sun beverage    OMG!  Lilikoi Passion Fruit heaven can   bento boxes ate Every  Single  Thing   Simply delicious   Oh btw must give them tip because little song you!  Delightful! <EOR> Walked place gives chicken skin    Hawaiian Music Playing   wonderful smells 808 food cooking   and food broke mouth!  Ordered Squid luau   chow fun    pork hash   Hawaiian combo    keep going    all foods action    Shoots den hope hungry  <EOR> 