Omg  place ghetto heaven  Lol  Asked around place plays hip hop told place  When pull parking lot fight breaking up    At door subject wand  thinking happened warrant all this? Inside dirty well  everyone cramps into area close DJ booth though lots other areas    Only pluses place nice lady bathroom potential place if only would clean up    I doubt if every come back here  Upset wasted $20 think stay 15 minutes elsewhere <EOR> Never again worst experience ever very ghetto professional paid bottle service once bottle done booted table  told someone else just brought table smh but no other table extra bottles forced move table  then outside guy car searching  did he know where security  never again ppl ur last result  place needs some improvement services sure  more a c  air freshener club  funny smell it <EOR> to much cigarette smoke crowed ass hell people ghetto dj ok many fights dance floor really small feels sauna lol its type crowd <EOR> A friend referred place when asked if he knew any places hear r b hip hop  Ok many places day some nice must say most ghetto place ever life  smelt nasty arm pits guy barfing all over place drinks over priced even Vegas! Never going again  worth $20 cover charge! <EOR> Nice place hit while Vegas  Cool hookah prices flavors good  Nice drinks  <EOR> In Las Vegas    Cool  Invited club free Chirac    Cooler  Unfortunately here  Drinks allegedly free until midnight paying $20 cover charge  cut them off before midnight   girlfriend fine ordered Red Bull vodka $10  waitress brought tab said $10 but she said $12 forced pay  $2 tip  She would ha e tipped anyway but forced ripoff  served plastic cup tasted crap  top off music kept going out  bad  Gave 2 star because hookah delicious  Try s'mores  Won't coming back  Viva Las Vegas Hookah Palace  <EOR> PLEASE yourself favor AVOID place!   It's run down STINKS!   And EVERYTHING overpriced! drinks! hookahs! rediculous! WHY pay three times much place block away when no where NEAR nice well kempt comfortable? no sense    I think owners really need rethink place    It reminds past low budget strip club    I am fan    but try yourself <EOR> Hmmm lets see where start Hookah palace best hip hop find Las Vegas type Hip hop shake your ass all night long until 3am  crowd very different classiest but all party goers   very bad part city but still because music great  bouncers nicest but eh must common thing Las Vegas  last experience bartender drunk serve anything such disappointment because thirsty  plus side promoters named Eddie pretty cool guest list if he let free no wait line before certain time course  lady restroom sells stuff pretty cool too! love hate relationship joint!     obviously! Oh yea drinks tiny weak expensive   One last thing    might require bullet proof vest just your fist ready all times ! <EOR> Looks back drawing boards Submission  asked last minute Hookah Palace run weekly promotion giving two days prepare first week  Needless say flop  Then week two little better yet did bring down house  Any good promoter tell almost impossible pack place size football field does already clientele first week half promotion  need cleaver run several promotions develop crowd  Yet Hookah Palace disappointed did create miracle  Hookah Palace decided let know when accidentally called them would no longer welcome there  Tuesday two days prior event flyers printed invites sent extra promoters hires  also getting ready set DJ battle which discussed Hookah Palace would run five weeks  guess lucky did start soon would hope  end disappointed Hookah Palace way operate  Don't cancel someone two days prior event  Last time House DON Productions operate under gentleman's agreement sure  Thank listening    Douglas Farra President House DON Productions <EOR> This place sucks hairy balls  Expensive tiny weak drinks cover charge some nights  crappy off strip location would think would incentive encourage patrons visit come back  back  cost boyfriend $20 bucks mini sized cran vodka mini sized soda cup full ice  along cover charge into small dark hot joint feel raped money  Never again! <EOR> 