nice people greeted moment walked in  great sandwiches glad here! back soon   Italian super good very filling  <EOR> We location 3 times past month can't rate high enough  Very cordial friendly staff excellent sandwiches  Totally unfair compare Capriotti's Subway Firehouse Port a Sub  gourmet subs book  ingredients freshly sliced front tastiest bread flavor abounds  Sure bit more expensive other places but care flavor service all worth it  <EOR> Great subs! really love turkey  tastes fresh healthy! Staff always friendly <EOR> This first last time  other post came hungry left broke still hungry  Almost $12 00 medium sandwich large drink   sandwich drink both small   If toppings would thought purchased wish sandwich no thanks somewhere else  <EOR> I wouldhave agree Charlette  much pay its worth it  When your competitive market sub sandwhiches would think if your going charge more would offer more  here  half vegetables choose cant even footlong  15 little much but when half fixings guess ranks same  need change prices reflect market  trying more less  Thats going work me  Good luck  <EOR> I really place   its close house but never tried it  Glad did! <EOR> Love sandwiches place! flavors everything sandwiches Mike's way plus all rest condiments  never disappoints  glad started opening more locations north west side town <EOR> Yesterday first time Jersey Mike's  actually closer different but decided drive location because better Yelp reviews  weren't disappointed! greeted immediately cashier Alayna   general manager Manny way door but stayed chat when told first time Jersey Mike's  ordered two sandwiches  pastrami cheesesteak  Mmmmmmmm    heaven! We'll definitely returning place! It's West Cheyenne couple doors down Steiner's  way    Thank Kyle! made sandwich perfectly! <EOR> Fresh meats  Sliced order  Philly cheese steak grilled fresh  Just good POPs  Very clean friendly service  bit drive but come back  <EOR> This far favorite sandwich shop  parents owned Subway franchise grew making sandwiches waiting customers  eaten Subway whole life until point found Jersey Mike's  sandwich simple many fixings just comes together perfectly  Sometimes eat twice day rack points 4 free sandwich  Tuesday double Point day try day but any day good day Jersey Mike's Sub  Thank much nice staff even know sandwich heart when there   why keep coming back every day number 9  Always bacon  <EOR> Best subs around super friendly staff spic span cleanest place ever  Only thing would better would if delivered!! <EOR> They BEST sandwiches  Nice ratio meat vs veggies  Great polite service too!! <EOR> This place all locations best cheesesteaks  always number 56 I think??? chipotle mayo extra onions extra mushrooms  creamy delicious  regular size big enough fill someone up  also slice cold meats cheeses right front you! always recommend food  <EOR> So stationed FT Dix NJ am no means subject matter expert Cheese Steaks but honestly say place un fricken real  usually eat restaurant few times before writing anything because everyone off days but everyone also hits first time home runs usually look patterns guys consistency  Best sandwich?         Philly Cheese chipotle sauce it      And drop mic walk  Good job guys keep up <EOR> My wife showed within 30minutes closing happily greeted ate no stink eyes uncomfortable looks  Kyle Shonnique gave AMAZING customer service don't started sandwiches  always loved getting sandwiches location but WOW  time sandwiches TOP NOTCH  really raised bar Jersey Mikes product customer service  Favorite experience any Jersey Mikes far best sandwich ever any Jersey Mikes  All around great experience  Full stomach big smiles  THANK GUYS! <EOR> I am hooked   great sub must eat right away its drippy bugger soggy if store overnight    silly good though EAT NOW!!  some!   No brainer low baller   5 stars ask why because its quality prep NJ accents product     <EOR> AMAZING customer service! Personality accommodating particular sandwich wanted! back again soon! <EOR> This place little way but made trip because particular location almost five stars  opinion well worth drive    The meats sliced order bread fresh baked  ordered two club sandwiches came turkey ham bacon provolone cheese  believe few different choices bread  but choose white bread  omitted few condiments personal favorite mine shredded lettuce don't know why but shredded lettuce just better  portion size sandwiches huge fair warning lol couldn't finish medium one    I loved every single bite    The staff quick very friendly  location super clean plenty seats dine in  looking forward next visit sure! <EOR> Most Jersey Mike's don't Sweet Tea  location does  Plus Rare Roast Beef #6 reg sub  Love location  Life couldn't any sweeter <EOR> TWO STARS EXPENSIVE!  I came hungry left broke still hungry!  I only ordered 7 Regular Sub Sandwich Bag Chips Regular Size Drink cost over $13 00 WOW!  don't even give FOOTLONG sandwich here  What's that? Your choices 7 15 length ONLY! Keep mind considered fast food restaurant prices could sit down restaurant chain much more food money better price   The sandwich very good but good small even FOOTLONG Subway  Reg  Sub only 7 length average price between $7 45 $7 95 Giant Sub $12 95 15 length  made sandwich rang then gave sandwich guy ahead To Go then asked ordered remake sandwich over again  SMH    Needless say costly dinner still left hungry  guess why always end Subway if want fresh FOOTLONG Sub Sandwich $6 Bucks!  Jersey Mike's    Expensively Priced Subs! <EOR> really good sandwich but need Las Vegas need hours open laterthis a24 hour town <EOR> Super yummy Sandwich Spot service amazing first time girl behind counter lots suggestions Italian sub pastrami sub great neighborhood spot quick bite <EOR> Very tasty   Everything good   really bread   chain sandwich shop favorites  <EOR> Love place  fresh bread amazing  Turkey sandwich great  Tried tuna wasn't bad  husband number 56 khauna Philly Cheese steak awesome  Great friendly service  Glad  close house  <EOR> My boyfriend love Jersey Mike's subs  When found opening right around corner both ecstatic  always excellent customer service amazing food  Only reason don't give 5 stars because feel little bit pricey there  <EOR> I enjoy Jersey Mike's Philly's honest haven't ordered anything else never disappoint  <EOR> I came few weeks ago friend some sandwiches kids behind counter making sandwiches great! funny sweet made sandwiches perfectly liking even friend's slightly specific requests sauces modifications  service alone A+ subs also pretty awesome especially considering low cost high quality meat ingredients  Give try! <EOR> A few weeks ago Mid April ish boyfriend tried 30 45 mins left before closed open sign off cleaning  figured didn't want service if sign off  Also figured people usually give horrible service  picked somewhere else night   Tonight Friday May 13 8 00pm 1 hour left open boyfriend wanted Jersey Mikes but already knew location weird people coming late hesitant   We quite few people line  maze walk through all people ordering food because whole store blocked off because assuming cleaning  Ordering sandwiches paying great  free Giant sub because eat Jersey Mikes often racked enough points free one  girl made sandwich rung best three employees night  eating because boyfriend back work   Since literally whole store blocked off except two tables door moved chair blocking walkway sit restricted zone because someone else sitting other table  Another couple did also right because why would sit all right next each other when whole restaurant available? I'm sitting down eating 3 minutes hear male employees say understand when something blocked off don't through something along those lines  He then said Now swept mopped nothing   He only two tables clean left because other couple well   My table closest crowd control rope thing 5 feet   employee then came over picked rope stand set down right next boyfriend can't cross into section which don't know why would have   soon he set down he shook head continuing shake head all way back room  fine complaining initially being section but head shaking took far  just rude   The whole rest time he still complaining employees it  thing say something your coworkers but your customers hear saying stuff inappropriate  I actually fired job teenager doing things learned lesson  I really love Jersey Mikes but need your employees check here  driving another location where know give better service  <EOR> How star Jersey Mikes? Fast friendly service  Always good  Just good any other  location to  even fresh hot white bread which bonus!!! Hardworking people here! gets busy!! <EOR> The manager d bag he stares down every time rival gang  lunch break waited 25 minutes mention fact people came left before  being said team work doesn't always reflect leadership because team great   Always say hi remember sucks though cause now drive extra 20 minutes next since use waiting long anyways  maybe just find days manager off <EOR> Just left 35 minutes ago another great experience  GF wanted split sandwich complicated order but girl working helpful wanted  Mhhhhhhhmh love sandwiches free next time points  <EOR> My bf love location because every time come always serviced wonderful people  visit came 8 45pm Kirsten Shay don't know if spelled names right super friendly quick orders  Usually try avoid going somewhere when its close closing because feel rushed but ladies very professional friendly through entire interaction  Thank ladies! <EOR> You pay wth card forces tip  think bogus fast food sandwich shop  am fan supplementing employers wages forcing consumer tip your employee  Sandwich ordered soggy gross  No thanks  <EOR> 