OH am long way home wanted some good food delivered   found place know  mixed reviews   say am giving 5 stars   1st delivered   2  order hot fresh correct 3  service great   called baby told love part service but inappropriate way  LOL  He really funny   ordered variety things could see liked everything really good    pizza best world but good   chicken strips fries off chain well A W rootbeer!  am glad found place eating again before leave   Thanks guys   delivery driver very nice well  <EOR> Food delicious meatball sub juicy cheesy  Greek salad huge couldn't eat half it  great service good  Now delivery guy did insist tip because put credit card  <EOR> Off strip  Super cheap option Vegas  daily specials  Great customer service  Bountiful parking  Pizza similar new York style  Pasta similar flavor fazzoli  locals hang outside joint  Don't surprised if you're approached lady night  <EOR> I visiting town pizza casino didn't taste good all there's taste better pizza casino deliver which cool <EOR> Great pizza service!!! I Hawaiian best while  sauce delicious i absolutely love place lunch specials <EOR> Don't fooled lack reviews pizza well made matches exceeds major pizza franchises  buddies felt having lazy day hotel room Vegas wanted some simple delivery  knew would difficult find establishments willing deliver directly room! fact spot delivers straight your room major plus very convenient  Sicily supreme pizza plenty toppings food still warm  Definitely appreciated friendly service over phone well   those lazy afternoons rough Saturday night Vegas recommend checking joint out  <EOR> I would definitely give them 3 1 2 stars   ordered some spagetti meatballs antipasto delivery   Very polite phone food came within time frame stated  spagetti really good tasted fresh if made pasta themselves  antipasto good didn't any cheese which am used getting antipasto but overall food service definitely worth return visit   <EOR> This place amazing pizza! Yuri blast talk to  If free entertainment people outside shop provide plenty  safest neighborhood but worth risk if want some good quality pizza  lunch dinner  <EOR> I'm just gonna ahead say if haven't ordered yet missing some BOMB pizza price just much better  able two 18 pizza's $25 man know where am coming pizza needs  <EOR> Garlic butter pizza  Love it! Tasty pizzas  great costumer service    I fall love yury ho back soon!! <EOR> Flew into Vegas last weekend didn't into hotel room until late  famished wanting walk around searching food 11pm searched online found Sicili's  ordered online call shortly met delivery guy hotel lobby eating delicious food before knew it! pizza garlic butter tomatoes red onions chicken white sauce along ceasar's salad  Everything really good even leftovers next day!! <EOR> I love place  my first time having today garlic bread spaghetti meatballs Caesar salad  wonderful food   secomd third time me!!! <EOR> Awesome little hole wall place just off strip  ordered Yelp app  flawless  Give them little extra time order  Pizza good great salad too  definitely again! <EOR> Fantastic pizzas    Yuri man show  If he doesn't pick first time cause he's manning oven grill  greeting customers same time  give second call won't regret it  <EOR> Amazing pizza friendly staff  accidentally missed delivery guy when he came beyond friendly sent right back out  Great attitudes fast delicious pizza <EOR> This PERFECT place order Las Vegas   friendly helpful figuring good place meet entrance huge hotel   even recognized when ordered again 2nd night   Definitely recommend pizza calzones  <EOR> This place hidden gem! Im huge pizza fanatic joint must try Sin City! Its around longer Ive alive still consistently pleasing customers  Checked previous reviews decided give them shot  philly best Ive life! small business family customer service pleasant point  definitely reccomending friends    <EOR> Came hour before close refuse take order saying we're getting ready close <EOR> We hungry didn't time take picture food  place food wise does disappoint  Everytime town picky eaters the kids want something eat spot  Haven't actual location did delivery which takes longer quote  If its 45 mins expect another 10 mins hence 4 stars   Nothing fancy but portions huge very reasonable prices mention taste real good  Last night pizza wings  Pizza hot fresh delicious same wings  ordered 20 pieces but only came 2 bleu cheese cups but crispy which like! saw some reviews regarding chicken wings being small indeed were  more drumettes but Id rather eat those versus large hormone raised injected solution them fat kinda wings   Today eggplant parm dinner spaghetti meatballs very flavorful unlike places where tastes threw some tomato sauce thats it  Again portions huge  2 dinners which included garlic bread salad fed all 5 plenty leftovers under 20 bucks  Id say 1 dinner feeds 2 people then some  Bon petite  <EOR> I dont normally reviews but guy hilarious laughing whole time waiting pizza if all immigrants would still best country world some awesome cheap pizza thanks ! <EOR> This place best location but friendly and funny service great pizza! Fresh flavorful made Sicilians  Satisfied craving! <EOR> You come order kids  If want delivery online order ain't your place  agree frustration Yury should probably stop advertising he delivers quit accepting grub hub orders  Pizza excellent best ever but great price convenient work    Yury character great talk to  If want something hurry use them computers kids much look elsewhere  old school laid back neighborhood stuff  <EOR> I ordered spaghetti marinara garlic bread Zucchini  ordered through yelp took 10 minutes ready when walked through door  area bit questionable probably would alone night again  Drove 10 minutes back hotel ate right away  spaghetti cooked perfect sauce good  garlic bread soggy little garlicky  Zucchini soggy probably frozen   would back spaghetti maybe try piece cheesecake  <EOR> Very Good Pie  Received flyer under hotel door competing pizza place  A quick read reviews prompted search another that's found Sicili's    Pizza simple salad excellent  <EOR> If could've left  0 stars would've  honest didn't even chane order because rude person called order from   He wasn't very helpful acted if bothering asking kind lunch specials offering  reply received Well looking for!? nasty attitude!  ordering establishment  <EOR> Absolutely great pizza!!  Only problem ate every darn bite!!! Very fast very friendly delivery  <EOR> The food top notch always hot fresh service always excellent from pizza burgers philly steak etc delicious! <EOR> The Supreme just doctor ordered   thin crust perfect fresh ingredients must repeat next order!  staff service met all expectations  Mike SLC pizza tester  <EOR> Don't judge book its cover     simple hole wall kind place  Where pizza always made scratch dough all way sauces    I never fan Hawaiian Pizza but given slice try  Loved ham it  typical salty ham other pizza place     The chicken wings just need little super sizing do   Aside crispy tasty   Customer service right taken care fast  Order pizza! 10 minutes tops  eat in  Atleast thats experience  twice already still planning coming back    Met owner Yuri such nice young gentleman  Talks feel right home  Hey! even couple free sodas first time customers  Now where find service that  <EOR> Great pizza wings  Great prices  Mostly carry out but some dine in seating  Authentic Italian! <EOR> Based recent reviews gave Sicili's try pleased   I $5 lunch special 1 personal pizza which includes 1 topping 1 drink   When mentioned fellow pizza he didn't sound Sicilian he joked should try pizza first which did thin crust chewy cheese mushrooms just right   Yuri right Russian family owners 5 years    He learned craft well  I asked Yuri Russia  Putin but  Yuri probably thought wouldn't good business   ask again  The reason don't keep slices ready because most business pickup delivery he'd rather cook fresh reheated    But pizza ordered really ready quickly 5 minutes   Sicili's small simple storefront strip mall probably most business locals order then  pickup or delivery hotels image     3 small tables no problem eating in    [Actually  took CX bus which runs between downtown UNLV then walked 10 minutes Sicili's    But admit location 'close' but Strip UNLV downtown    2 3  minutes walk east Hughes Corporate Center which itself  just east Wynn Strip could see monorail closest stop? ]  On walk back CX bus nagging feeling should ordered second go     Next time   For those care checked http www cchd org restaurants inspections php all As  <EOR> While waiting pizza done sitting inside waiting saw 2 cockroaches wall near oven    Furthermore cardboard pizza good    Nor neighborhood  <EOR> Very good pizza  delivery took longer expected but assuming due popularity  ordered thin crust  perfect tender  love sauce used cheese  wrong place  <EOR> This place seriously amazing! nicest people seriously delicious pizza spaghetti lasagna!  I arrived hotel Vdara having major pizza cravings didn't want leave food  looked yelp found Sicili  guy phone super nice ETA food right point!   My girlfriends happy place food  definitely going keep ordering  sure!  My post bit late cause soon food came  busy stuffing face  D <EOR> So eating two days straight first day pizza amazing second day good felt eating pizza cheese no toppings but overall pizza place very very good very delicious really recommend special if want order personal Pizza only $5 soda customer service far best prices very reasonable once again really recommend place 5 5 <EOR> Delicious! vegetarian pizza dinner salad both which generous fresh toppings  crust pizza great texture flavor  thin but cracker  instead fresh homemade tasting pleasantly charred edges though cooked brick oven  salad crisp cold pleasantly bigger expected  Delivery also reasonable arrived before projected time pizza still hot  <EOR> Great pizza awesome service  Ordered pizza go  marinara sauce awesome  garlic knots fabulous  <EOR> This place amazing  business delivered convention center  Quick delicious  All booths around asked scicilis pizza info!! colleagues enjoyed order them again next trip Vegas  <EOR> Brought family eight because passing through Vegas cross country trip  Yuri made couple great pizzas found room sit under $35   The best meal money whole trip great fun had  back during next great adventure  <EOR> Absolutely best pizza Las Vegas  Great friendly staff also deliver  <EOR> We're new Vegas Moved 11 2014 haven't found good place yet  near house order week night pizza  using Yelp decided order last night  husband called ordered large pepperoni extra cheese told would ready 10 minutes   It took husband 15 minutes pizza ready waiting  gentleman very nice that's husband patiently waiting home husband out    Our total came $12  Geez  Thats just cheap!   So he gets home pop movie open pizza box    We found happiness portal heaven!   We most certainly back! <EOR> $8 XL pizza?! kidding me! paying $12 two horrible slices convention center knew next day would find something better  Yelp does disappoint!! <EOR> Awesome pizza great people! town convention reading yelp decided give them try glad did!  Nice know its family owned run business much rather give money those need some big chain pizza joint! <EOR> Best pizza Vegas   and we're talking delivery here  Wife cheese pizza loved it  usual trinity toppings pepperoni olives mushrooms found pizza light delicious  trip straight flavor town  Note Sicily's w y different joint skipped  <EOR> Pizza hot wings good! Delivery right door! fast professional yummy! Met high expectations! <EOR> The pizzas 12 inches price large  menu didn't specify this  delivery guy delivered pizza then ran away fast he could before could realize tip because he knows happens frequently  $15 pizza eat appetizer  When called guyI blamed ordering online know since Yelp app inadequately informs people pricing  Bullshit  Want refund  <EOR> We visited place first time 2 years ago since then come very often   The food really delicious staff very friendly services amazing very reasonable prices  Highty recommend place  <EOR> Decided try place reading Yelp reviews     Location dumpy divey sketchy Twain Avenue Palos Verdes St   never witnessed anything violent but plenty derelict looking people standing shuffling around street may feel uneasy   wouldn't let deter visiting however seem harmless   Pizza quality pretty good definitely better Palermo's location located across street   also ready 15 minutes promised  <EOR> Just called asked if any specials    idiot other line asked type specials? Ummm pizza specials? He angry named 3 different pizzas said ok bye bye hung up  can't up  Guess he didn't feel working today  Terrible  <EOR> God knows eaten lot pizza life  But say pizza best pepperoni sausage pizzas eaten  delivered 19 mins hot greasy tasted great  Friendly service  definitely order next time Las Vegas! <EOR> Without doubt best delivery town  crave pizza  dreams pizza  more think pizza more find myself wondering why eating right now  don't know why you're still reading aren't hungry? Stop living vicariously through one  <EOR> The service friendly pizza tastes amazing  salads generous portions Crave constantly <EOR> I am such Pizza foodie travel Italy every year since kid  moved Vegas August 2013 searched even decent pizza place months end always resulting just mediocre places left unsatisfied  night while searching Yelp pizza places would deliver Strip as local's know many places do came across several great reviews Sicili's  figured why         So ordered Large Pepperoni order Wings Hot without Fries which steak fries way yum 2ltr Soda order Cheesey Garlic Bread  $23? STEAL! include already great deal gotten provided Free delivery  pizza itself mocks itself identically true Sicilian Pizza those don't know American Version NY Style pizza   Simply Delicious! bread soft provided sweet taste it but ingredients itself made pie simply best pizza's ever tasted  hooked           The ranch comes wings churned made fresh tastes unlike any ranch ever had  began ordering January truth ordered Sicili's 2 3 times week every since still continues if favorite place grab great meal from  Dont confused another similar place same name however spelled only different few letters  Sicily's Pizza      DO EAT THERE  made grave mistake ordering them thinking Sicili's boy wrong! Anyways cannot wrong ordering here vow it! family themselves pleasant warm always feel walking into Mom's kitchen when stop order  Ten Thumbs <EOR> We pizza combos many times  #6 great deal  Father son own run place cook cashier etc  deliver if picking rough little strip center  Quality always good treat want repeat business  seen them way please obvious visitor more occasion  <EOR> This place good    We Hawaiian pepporroni mushroom  pizza good really hit spot    If you're craving pizza place call  deliver your hotel  All downtairs pick up  <EOR> This around corner hotel walked over  small eat in but some small tables stools  Service friendly pizza good though great  Lots toppings special but much flavor crust  Limited selection beverages  menu offered much more pizza probably try them again  <EOR> Probably best pizza town   Me 4 employees order $5 personal pizzas almost every Wednesday Pizza Wednesday   The $5 personal pizza steal  8 small slices just enough  pizza REALLY good   I would definitely recommend place  <EOR> I Las Vegas Convention Center wanted order pizza set crew found Sicili's Yelp   Yuri answered phone could more patient helpful all questions   end ordered 3 large pies 20 wings two large sodas   Since convention center requested plates napkins cups etc   pies cooked perfectly no shortage toppings everything received requested   Thanks great pies customer service Yuri your team made labor crew very happy!  Cheers John <EOR> Second time visiting Vegas place definitely worth review  Granted safe looking location but where find some best foods holes wall! wings good plain sauce side  good deals pizza's though could use lil more cheese  Philly born raised say cheesesteaks good! don't cheese wiz but add mayo grilled onions American chz almost home  Would highly recommend try if your looking pizza joint  Food definitely fairly priced service good Pops behind counter friendly but always ready if know mean   <EOR> How the     This weird one Ordered variety treats Mozzarella sticks good Salad boring Pizza wouldnt feed dog Spaghetti  that tasted  Giada cooked herself Perfectly timed noodles And bolognese sauce  That would guess already mixed cheese  Skip meatballs Clearly dont secret ingredient   Lamb mixed into regular ground   PS second round spaghetti add another star its delicious cheese sauce  still boring meatballs but pasta perfect <EOR> Sorry made review  pizza place wrong place  VERY SORRY   The place bad experience  Sucily'S Pizza Durango    <EOR> Excellent customer service convenient location just few blocks off Las Vegas Blvd food flavor great  ordered family meal 4 plenty feed 5 6  Thumbs place! <EOR> Ive deployed Sicily countless times love pizza pie their  closest thing heaven!  some!  Totally enjoyable super friendly! <EOR> I just received order favorite pizza place sisili's pizza good crust super rubbery   seems though took old cheese pizza put toppings threw back oven  guess reason loved food much because ordering BBQ chicken pizza which required made fresh since don't laying around  order else where next time  <EOR> Yummy inexpensive lunch spot  Great alternative traditional chain owner super friendly  definitely hole wall but yummy nevertheless  Only two tables available eating but most people seem take food go  enjoyed fresh mushroom pizza bottled water only $5  nice size portion delicious  Good service worth visit if nearby  <EOR> They're all pizza   thing well   don't kiddy play areas   don't salad bars   don't weird crusts   and let kill time while you're waiting AAA! <EOR> i would agree most you's its probably best delivery area  i did eat pizza fresh order pizzer wing wing special ate wings fries first then saved pizzer dinner  still very good  <EOR> Found little gem Mom Pop pizza restaurant when first moved Vegas best pizza around   delivered always time order right   Hawaiian pizza top notch calzones  <EOR> I drive 24 miles round trip just taste pizza   Boris owner along sons best pizza Southern Nevada   chicken fingers wings also great   last time double bacon cheeseburger finished before Flamingo If your area please stop ex large poizza  <EOR> This might best fast pizza outside NYC  even deliver strip right hotel rooms awesome  only took hour madness EDC weekend thought pretty quick  large supreme man did awesome flavor missed NYC  little soggy towards middle pie but forgave amazing flavor  definitely ordering again when Vegas  sure search Sicili's Sicily's saw both nearby  <EOR> Ran grab pizza morning late night partying   Called order ready shortly arrived I nearby car  Large cheese pizza 2 drinks under $11   pizza crispy tasted great service good   love finding places just off strip can't recommend any higher! <EOR> Some worst pizza had  sloppy soggy  sausage same rubber stuff only find cheapist frozen pizza's  <EOR> Great pizza great price great service! cute little pizza joint right next affordable laundromat  pizza came quick delicious  Everyone super nice which made experience much better  Would definitely back!!! <EOR> I quoted 45 60 minutes order  actually arrived 88 minutes very close shop  When called 79 minutes order still store  manager very rude over phone  delivery driver nice though  ribs okay  Italian sub horrible  cold  sloppy caked sauce  meat literally slid off bread  All could taste sauce  don't recommend place anyone  If food good wait wouldn't bad  But overall star  Try apologizing your customers wait instead saying busy busy hanging up! your food edible presentable  looked y'all just dipped sandwich container sauce  didn't even look good  <EOR> In California attend weekend swim meet  wanted something quick kid friendly food  ordered cheese pizza meat lovers pizza ham cheese calzone spaghetti meatballs cheese steak sandwich wings   All $50 bucks   food hit spot  plenty food price   We pick food hotel right around corner  Very friendly service  However area safest  <EOR> Doesn't bother middle crack alley deliver work which less 2 miles willing give them try  ordered large pie chicken wings  Delivery took awhile pizza less desirable  Crust greasy soggy  Ingredients clearly Sysco wholesaler  wings hilarious  took picture one  smaller ketchup packet  wasn't any meat them! didn't think place cheap others mentioned  Sorry Joseph don't know good pizza  <EOR> Excellent!  Great ingredients cooked perfection    Friendly staff   Great prices!  used good pizza years living New Jersey    does disappoint  <EOR> Ok sucks! ordered grubhub left delivery instructions apartment complex apartment  hard them park front walk in  If cannot drive complex won't use call box walk call walk down meet them car  Worst delivery hands down    I ordered large pizza half Hawaiian half pepperoni bucket fingers sauce side  pizza horrid  Even pepperoni couldn't mask cardboard flavor  fingers didn't sauce    Bad food bad service  waste $40 <EOR> The man took phone delivery polite understanding! Currently vacation festival am really bad pronouncing street names  Ordered 3 large pizza deal $28 99  <EOR> I love place    I heard spot through manager fell love  really great wings amazing pizza  definitely worth drive since live Summerlin area  restaurant family owned which awesome cause customer service fantastic  Great prices!!!  Don't mix Durango Twain     Thank later <EOR> I just tried delivery room Excalibur told no Excalibur when asked why hung no explanation  Horrible customer service  <EOR> The pizza bread sticks ordered good price great! definitely GHETTO prepared   but once past owner friendly watched them food right front while chatted  <EOR> We order delivery promised 30 45 min wait food came 2 hours late cold frozen didn't tip guy reason he mad said next time order somewhere else RECCOMENDTHAT PLACE NEVER ORDER THEM AGAIN <EOR> My first choice didn't offer delivery sicili's because good reviews  ordered online 20% discount made happy  ordered large thin crust pizza peperoni Jalapeños  2 hours decided call them check order  first number called listed Yelp didn't work number listed website worked  attendent seemed very confused seemed no clue regarding order  long hold time being disconnected told didn't put order which quickly refuted CC charged confirmation given website  few more minutes hold order magically appeared  She let know order its way  another 30 minutes knock door  delivery guy very nice but order wrong  pizza thin crust seemed took cheese pizza all night added toppings sent out  jalapeño poppers pizza also VERY cold making first experience very bad Sicili's  am disappointed didn't even offer apology long wait then delivered below par cold food  am very picky much complainer but very disappointed  <EOR> I last week saw place Yelp but unable try out   Back again Vegas wife tired decided order some pizza delivered room   Even though website ordered through said 35 45 minutes expected least hour since Monday night football going on   right actually took 1  hour 10 minutes but said expected   On food!  ordered 16 inch all meat pizza dozen wings   pizza very good definitely call fold over meaning cant just pick eat without folding it   very impressed price well taste   wings also very good big others claimed but crispy soggy other places   delivered right room man brought food very polite   If ever Vegas decide tired hectic eating recommend place  <EOR> I've ordered twice must say good reviews don't lie recently moved into area found pizza spot  sauce cheese use real deal prices reasonable especially quality get  only complaint if call one size dinning area  more pick delivery joint  <EOR> Yuri real good dude  takes pride work every meal made fresh personally if don't hot wings fries combo cheese steak meal  only lil food joint around eat few different reasons check Sicili tho  tell Yuri sent ya ! <EOR> Decided eat some pizza happy chose place   Good reviews can't complain   Pizza delicious   heavy light dice   Would've liked more pepperoni but crust perfect   slight burned taste which similar taste ny style pizza   would order again  <EOR> First off Chicago great pizza except deep dish crap  all loved pizza much ordered 3 times 3 days  <EOR> The first bite awesome  crust fluffy doughy  dwindles down pretty quickly but would say first bite really made fan  really enjoyed pizza thoroughly  wife making back owner front frying chicken wings  know definitely locals joint because saw many people come pajamas evening  Boris owner european car parked right outside  He always phone taking orders Russian possibly spying speaking code  really knows? only know good pizza now another clue where go  <EOR> They don't rude delivering aria  if bothers cashier answer question need post list hotels don't deliver to  <EOR> I don't live part town but if did would where would pizza   visiting family staying strip everyone wanted pizza   found place Yelp great reviews did disappoint   most important part pizza crust crust excellent   thin thick   Pepperoni spicy side but liked it   Chicken fingers awesome   guy working think he may owner extremely nice friendly  <EOR> Loved pizza !  Customer service    Would drive all way calif if wanted more pizza !   Highly recommend  <EOR> I accidentally left wrong phone number  Staff called hotel room verify order tell beginning it  arrived shortly thereafter  pizza like  dough thin but stout able hold toppings  Good cheese which melts just way like  Good flavor  <EOR> I am disappointed food  ordered 2 meat lasagnas buffalo wings salad  no flavor  noodles over cooked bread horribly chewy would recommend place  ordered place due fact deliver but never again  If want flavor don't here  Sorry but truth <EOR> We ordered delivery pepperoni pizza green salad spaghetti meatballs  Food good delivery fee nominal $2  <EOR> Go elsewhere consider   Garlic cheese bread decent     tiramisu very average pizza bland very forgettable   Dough sauce cheese hard screw but somehow nailed it   am talking bottom barrel thought Sbarro held honor   If Sicili's Sbarro next door those your only options    go Sbarro sadly   4 star rating possible experienced off night     Sorry Sicili's   plus side delivery made faster advertised  <EOR> I today made order just chicken wings waiting order couple walked in  Now isn't nicest neighborhoods but man front knows all customers  came previously order pizza son's birthday October he still remembered then   couple walked looks homeless well ordered front man gave them discount  wasn't big discount pretty much just tax but still he gave them deal because he knows everyone lot money but everyone hungry  must regular customers he treated them very amazing  Most people neighborhood don't treat everyone humans man  very nice! If could give more then 5 star would  <EOR> I only speak white sauce pizza since  ordered but confidently say BEST pizza ever had  estimated would take 45 60 minutes deliver knocked door 35  Great pizza  On time delivery  more could need? <EOR> Just good   pizza 90min   pizza cold cheese cake warm  Based reviews others pictures pizza thought would better  Really bad experience  <EOR> Good prices! Turkey sub delicious  Buffalo Wings fries good too! Great service! order again <EOR> I traveled across earth  Tested forces nature  Traversed distance 1 6 miles along treacherous path  All prevail destiny above all other men  totally worth   P S recommend chicken olive combo  good  <EOR> Was town again picked another plethora food  bbq chicken pizza garlic butter additional chicken topping  Again disappointed  loved chicken topping garlic butter breaded deep fried  having fried chicken pizza  Haha 'murica    My friends devoured cheese garlic bread if never even it  always part meal here! <EOR> BEST PIZZA EVER!  Seriously homemade fresh authentic pizza! hand tossed fresh ingredients cooked order HOT!   Yes hood but parking lot well lit security huge Laundromat next door always busy feel completely safe here   Yuri takes really good care customers   I love personal pizza deal right size even guy but share someone easily price very competitive   I never tried delivery service always pick up  order ALWAYS ready when promised   When want pizza am Strip where go! <EOR> Great pizza won't break your wallet   3 small tables 6 stools total inside if want grab seat eat in   staff very social shoot bull feel gang   Come when want nice inexpensive meal satisfy you  <EOR> The owner sweet he knows he's doing whenever town ONLY pizza shop buy from   Pizza fresh everything quality taste prices AMAZING can't shop  Much love cooks <EOR> ANY TIME im VEGAS  im ordering    ordered cheese pizza meat calzone added pepp sausage meat loving boys Greek Salad  SOoooo good GREAT price! FORGET those over priced strip joints pizza joints is took back fancy smancy hotel room  and gone seconds!  Family owned refreshing  REAL quality customer service gratitude even  met Father 2 sons  all very kind pretty funny  <EOR> This pizzerias should be  Relatively inexpensive delicious food friendly staff  best neighborhood Las Vegas little gem shines brightly offering pizza wings pastas more  everything fresh no partially stiff ready pizza here  suggest come sit down grab coca cola enjoy tiny little spot some tv chat employees here  Theyre always striking conversation customers locals passing through  feel sense community around little shin dig think along food great little place  <EOR> Seriously favorite pizza all Las Vegas!! going Sicilis 4 years now always greeted smile great customer service BEST FOOD!!!   Uri time become regular face considering tried everything menu everything power sure your dining experience superb  Wether massive 28 pizza delivered pick order hot wings try favorite white pizza let down  Calzone white  pizza lasagne definite top picks! <EOR> Ordered large pizza chicken strips sofa online  hour half cancelled order  never showed up  When called place already closed  Don't waste your time  don't recommend all! <EOR> Looks yelpers catching Sicili  This best pizza best price   Forget Metro forget Napoli forget Big Mamma Big Papas forget Joey's forget Rocco's forget Pop forget Familia     And stop overpaying average pizza Grimaldis Due Forni Dom DeMarco   Sicili real deal world fake advertising   Don't believe nonsense   Find truth     it lives shabby strip mall Twain east Paradise  The truth often lives where least expect it! <EOR> I found place when flyer slipped under door Red Roof Inn Paradise  usually 2 3 flyers per night various places   I ordered them several times  normally order delivery EAT24 COM but today needed anyway decided pick up  brothers working Guido Roma very friendly   They give massive amount food your money tastes good  more ask for?   There plenty eating options Las Vegas but prefer stay off strip when am town work  <EOR> Delicious!  Amazing pizza   Loved dough!  Super quick delivery  <EOR> The pizza great!  hour half wait but worth it   kind enough tell estimated delivery time  <EOR> We ordered 18inch 2 topping pizza garlic bread  Great price quality ingredients  Quick delivery time  Friendly service  Looking forward trying other menu options  <EOR> Got all meat pizza order wings fries share brother  plenty leftovers  Delicious pizza  wings really good but really salty  fries hot well seasoned  definitely try other things menu  <EOR> Delicious!!!! good!!! doing laundry felt hungry gave  shot!  I never ever regret! Those guys same country me! TURKMENISTAN Was really happy talk mother language! <EOR> Much love Yuri amazing pizza  Vegas wanted something delicious quick sicilis all! Best pizza town if aren't missing out! <EOR> 4 star pie 5 star price! 4 5 stars   $7 99 large 1 topping pickup only  standard pepperoni w extra cheese $10 42 tax as August 2015   seriously strong value    HIGHLY recommended  Very good  Cheese steak great too   Word caution neighborhood VERY SKETCHY keep your eyes open  <EOR> Is gourmet Strip style 30$ pizza? Absolutely not   really really really really good  being 10$? Absolutely  where come when youve only few bucks but really really really want pizza  worth it  Don't scared off low prices quality way higher price point suggests  Would come back again again  <EOR> Website working guy answered phone Frustrated when started asking pizzas offer specials  He turned around hung me  few minutes later when called back he simply picked phone hung up  cannot would recommend calling buying place customer service horrible  <EOR> I lunch lot people called Sicili's hour notice  Everything ready time everybody liked it  meat pizza most popular  <EOR> It first time ordering food splendid  ordered chicken Parmesan boyfriend meat ravioli  food cheap came really good portion  didn't even finish all it! But  fine leftovers     The chicken parm good kind weird bottom didn't crispyness it  fine though enjoyed dish   The boyfriend content ravioli he's kind hard please but he liked it    Portions nice pricing good locations little iffy but type visit us  surely going order again hopefully they'll baked ziti! Also dinner specials come very yummy garlic bread small salad your choice dressing  <EOR> The lasagna pizza ravioli all fantastic  only food great but price very reasonable especially compared over priced food strip hotels  <EOR> Yesterday ordered large Vegetarian delivery    delicious!  crust perfect cheese very fresh creamy melted   veggies fresh pizza made love    friendly over phone delivery came pretty fast   sooner said would pizza piping hot  definitely order them again  <EOR> Love pizza  Yuri doesn't mind special requests wait time reasonable  highly recommend Sicili's  <EOR> Sicili's Pizza ghetto pizzeria E Twain just @offthestrip  But hell they deliver!  If person you'd probably turn around drive because GHETTO!  CHEAP EATS wings fingers pizza   Pizza little undercooked taste wings little skimpy!! FINGERS big good but 2 3 #fail! <EOR> Got pepperoni pizza cheesy garlic bread both seriously GOOD! ordered carry online guy working counter really friendly  Made smile  Pretty cheap prices too  definitely order again  <EOR> Ordered delivery hotel  prompt hot  BBQ chicken pizza amazing more hoping for  Garlic bread decent but would preferred more garlic  chocolate cake cake actually pie  forgot deliver Diet Coke order  Even 4 stars quality food  would definitely order again  <EOR> Our company Pizza Wednesday ALWAYS order here  If you're looking pizza right flavor right size lunch give place shot  $5 dollars pepperoni pizza    $1 each additional topping  Can't that  <EOR> I've only ordered delivery  Found them yelp gave blind try  Calzones best Vegas  born raised attended college grad school worked Jersey New York until Law School Miami place only place outside Northeast authentic amazing Calzones  <EOR> The customer service great!!! value good family meal small lasagne wich good size portion seasoned well very tasty    Unfortunately little smashed cuz salad pace top    small spaghetti also good portion    aside good but TON garlic garlic but prolly much average person    also included garlic bread very good     Greek salad asked dressing side forgot    small pizza wich also good!!! <EOR> Great pizza tough location but definitely worth trip! Just avoid liquor store next door   many pimps hoe's standing around    but pizza GREAT! <EOR> Top Notch  Unique pizza sauce fantastic  favorite pizza town which half price 2nd favorite Grimaldi's  Super good value offered Father Son run shop  play poker most nights down street Wynn Casino would order flatbread pizza thru casino restaurant Allegro  base price $18 fill blanks extra fees taxes tips hand people before slice lesser product opinion  $10 + tip here  doesn't prefer spending money local small business ? business appreciates its customers gains future business thru word mouth  If your still reading STOP just order NOW !! disappointed ! <EOR> Small store friendly service fast delivery very reasonable price decent quality  Good lunch choice show booth staff  <EOR> Great food delivered HOT Wynn! Driver awesome!  Ordered Sicilian pizza calzone chicken tenders!  All great! Especially enjoyed calzone!! Very professional good price excellent food! <EOR> I Sicily's pizza once week order large pepperoni  absolutely loved place! fast friendly quality awesome <EOR> I ordered based off 4 star review pics  pics pamphlet which saw menu  lloked minimum delivery $10  Guy answered phone borderline rude very short me  He said would 1hr 1hr10min  Delivery came 55 min   When saw receipt said $18 40 which threw second  Hawaiian pizza should only $10 99 tiramisu $3 50  Tax 8%  asked delivery man itemized receipt could see charged each item  He said he didn't just CC receipt which shows final total  He said $2 delivery charge  didn't see anything Yelp when website says delivery charges only deliveries over 3 miles Embassy Suites only 1 2 mi away  then did mock order website Yelp where saw if tried order way would charged $2 delivery fee min order $15 pre tax  no way know just looking prices site then calling  really made no sense why charged $18 40 when ordered same thing via Yelp site would only $17 66  future orderers beware   Pizza just okay nothing special  Pizza Hut way better comparison  Little Caesars quality 40% higher cost  Won't order again   One star delivery under hour another star friendly but unhelpful delivery man came room didn't downstairs  3 stars overcharging so so pizza  <EOR> This great restaurant  pizza fresh tasty wings delicious  delivery order came early  Great over all  <EOR> Not sure why place such rave reviews! ordered delivery last night took hour not bad all considering sunday night   ordered fried mushrooms garlic butter pizza  Both below average quality  would stick grimaldi's white garlic pizza ten times better same price $20 large    Really disappointed! <EOR> Honestly came because Yelp reviews  pizza good would say decent  However place worth stars ratings  Pricing fair amount food get  paid 40 00 XL pizza wings chicken strips fries  Honestly wings good best but good  strips good fries too  However food tasted greasy honestly used old oil  But then again fried food expect  don't recommend reheating food won't good did next day all sick stomach issues  Location dangerous very very ghetto even cook gun told bad area is  Although pricing good    sure would come again food even expose myself danger  <EOR> This place highly recommended! craving pizza found place thru yelp while vegas fourth july weekend  decided try all meat pizza best ever tasted! crust dough really good course toppings too  definitely stop place whenever am vegas  <EOR> Great place grab slice wings  Pizza very delicious owner great guy immigrant Russia  <EOR> Las Vegas highly influenced Italian culture  mob days wasn't uncommon Italian culture thrive town  mobsters many Italian descent would families lived here  family would set shop run legitimate business town  Sometimes even mobster's themselves would put legitimate business means launder money procured not so legal sorts ways   Silici's Pizza Twain claims business since 1979   over 30 years  while establishment may may related any nefarious history Vegas tell place ran same people started many years ago  owner man well into 70s son often seen place  place does NO advertising aside flier rarely ever hand random  actually menu flier  kind charm really gives place much appeal    But charm alone does good place eat  Sicili's best pizza ever eaten  claim alone speaks bundles since love pizza am very picky it  resist cardboard pizza chains that's Domino's Papa John's Little Caesar's whenever can  when find solid authentic Italian pizza place it   Sicili's doesn't skimp quality  truly authentic get  sauce sweet tangy dough robust flavor all own  unique blend cheeses secret pinnacle toppings  Everything point secondary  excellent freshness quality but hard outdo core good pizza splendid    This business strictly carry out delivery only  Don't expect able sit down eat  But then again  place about  prices moderate higher end  But keep mind quality you're getting  If $10 cardboard pizza want    there's places that  If want quality pie come Sicili's pay little bit extra   My $ 02 Cents 4 Stars Would rendered perfect score if prices bit lower  But your money's worth  Good treat if want some genuine Italian style pizza home  suggestion hit lunch dinner specials best value  <EOR> Nothing exciting different pizza  flavors crust all rather decent but typical  ordered take pizza even cooked hour twenty minutes ordering  Pizza simplest easiest fastest things anyone could prepare  Such slow service quite telling pizza place  <EOR> Seriously top 20% pizza places Las Vegas 10+ years lived here  previous 2 reviewers nailed keep review somewhat short  Nothing fancy interior indeed 3 tables inside eat if wish but clearly more carry joint  town where many pizza places taste similar Sicili's real stand out  must try true pizza enthusiast  say little set back when first walked in  counter 1st words guy's mouth Wadda ya want thought mis heard said Pardon?    Again he Wadda ya want just kind smiled myself figured  roll there  BTW 50 cent upcharge if use debit card  would never million years thought stopped but thanks yelp talk thread found place glad did  <EOR> We're town lot people   laundry facility same shopping center   just say location lot desired   being said pizza place some best pizza had   Hot well made   Service decent too   back least 3 more times year absolutely ordering when visit again  <EOR> Really good   Friendly helpful phone fast time friendly delivery   chicken pizzas nice fresh pieces chicken breast generous amount  <EOR> Could believe great pizza was   especially $$ ! delivery time quick too  Highly recommended  <EOR> This place pretty sketchy area but open Christmas night while Vegas it  pick people really friendly  wait little while but fresh cooked pizza order fine that  special meat veggies good  price reasonable too  <EOR> Even though isn't favorite side town admit home made  pizza true Italian family  enjoyed medium Hawaiian pizza all own  <EOR> Good food  cheese pizza chicken fingers  really it   It's kind rough area lot unsavory characters walking around   could probably ask them bring order car next time  <EOR> I some calzones delivered hotel   chose place because delivery fee very reasonable    order delivered promptly calzones huge hot   driver very friendly    highly suggest place if want delivery! <EOR> Yelp says open til 9 30  just submitted order 9 10 call 9 17 saying close  Never  Ever  Try  This  Place  BS   Edit could fact happened Mother's Day possibly anything? Employees rushing home 9pm celebrate? if know takes few days Yelp adjust your new hours then stay open til 930 while change gets processed  <EOR> Why even rate 1 * place WORST restaurant EVER dealt with   Placed $40 order 6pm delivery Westgates 1 5 miles restaurant    Told 7pm delivery   Called them 7 25pm were trying lenient said messed pizza we ordered large CHEESE does mess CHEESE pizza would delivering order within 10 minutes   Needless say everything else cold   called manager he said if came restaurant he would refund money he would pay Uber   all acted didn't speak any English no idea talking refused anything   would rather spend double anything eat anywhere else mean ANYWHERE ELSE BUT THERE!!!  OH restaurant area disgusting don't wear gloves hairnets nothing don't wash hands!  Even Uber driver pissed because business did  <EOR> My husband did research pizza places before came Vegas decided try Sicili's Pizza disappointed! ordered pizza take special $7 99 16 cheese pizza added topping additional $1 75 dinner salad $5 99  pizza thin crust very tasty salad enough 3 people lots sliced tomatoes red onion red bell pepper black olives  very friendly nice see family running business  located 1 5 miles strip Twain street  definitely back next time! <EOR> I town needed delivery    I randomly chose place  pleasantly surprised! kids loved pizza! app very easy use  received call shortly placing order verify minor details  Pizza delivered timely manner  Again loved pizza! Loved service  <EOR> I am staying hotel ordered pizza wings very inconvenienced disappointed no thought provide napkins plates   very reason would order restaurant again  mention pizza wings mediocre best  <EOR> Great food fast delivery excellent price points  sure fuss all place rocks working conference 12 hours today last thing want throw myself middle strip wait seated wait food drive home  rather pay great food shower bed time      Try place positive y experience don't knock till try them   Job well done folks! <EOR> Best pizza found Vegas  Crisp crust large slices  Several choices display but if don't see want just ask  Very friendly service  Tucked away 3rd floor  Can't miss small hallways record covers leading way  Funniest part finding it  Good luck! <EOR> I've ordered Sicili's half dozen times now say without reservation they're favorite pizza place Las Vegas   Good customer service quality ingredients great crust yummy sauce all very reasonable price  <EOR> We ordered delivery meat lasagna double Philly cheesesteak  Both delicious  only reason place loses star all delivery really did take full hour   long time when hungry  cheesesteak full meat flavorful covered delicious gooey cheese  Yum  person said lasagna really good kudos silicili's  <EOR> Went last minute last night 9 45pm  last customer  very accommodating  Large pizza 2 toppings $9 99 thin crust  Fresh n Hot yummy too  could only eat 2 slices each  Good size slices  <EOR> I'm staying Vegas convention  placed order 5 30 via Grub Hub  6 40 contacted Grub Hub explaining restaurant cancelled order because restaurants driver stuck traffic  Now wait 3 7 days credit card refund   I called Domino's Pizza order 40 minutes  even brought 2 liter soda because 16oz  Next time stick Domino's  <EOR> Great pizza! Amazing selection pies  white pizza amazing! But best part pizza place customer service! Renet funny helpful  He really made day better entire experience store better  can't wait return try new pizza  Thank Sicili's Pizza! <EOR> This thin crust pizza great amount toppings  Grease soaks thin crust just like    slice full toppings middle pizza allow toppings slide off if give chance   Let cheese cool 10 minutes then able pick slice somewhat easier   neighborhood best however   would say pizza top three definitely favorite thin crust pizza! <EOR> Got 1 2 cheese pepperoni pizza  wings!   Great food great price! delivered Hotel Lobby Grand Chateau where staying    The only setback took 50 minutes here   just prepare that! <EOR> Had some issues delivery location but pizza very good driver pleasant <EOR> Ordered 14in all meat pizza 10wings pizza very good well wings everything came hot fresh expected wait time 35 45 mins but arrived earlier staying Westin did meet delivery guy lobby <EOR> I really enjoyed place customer service  smell amazing pizza very good service impeccable  gentleman register even shakes hand thanking business! Amazing!!! back even if means driving bit here! <EOR> This first time eaten pizza Sicili's   drove Las Vegas Hesperia Ca  pizza best ever eaten ranch sauce actually best ever eaten which made owners   Great service friendly owners  pizza joint when come Vegas now on  <EOR> 