This place really cool   When walk environment really unique kinda sucks into strange Mediterranean world   usually restaurant just food but also environment place would probably take client to   owners really way find unusual furniture setting stand out   pretty big fan kind effort   didn't really try much food but did Hookah lounge think place looked really cool   handful hookah lounges town but most pretty much same really memorable   come back try more menu   Highly recommended  <EOR> My favorite spot visit while Las Vegas!! combination amazing Mediterranean food hookah drinks number to  food unbelievable don't pass some amazing lamb chops! definitely some desert   Baclava die for!! great selection hookah choices variety cocktails any occasion  friends enjoyed classy atmosphere setup spot  know they're doing when comes food hookah drinks  top everything service amazing    took care moment walked they're welcoming!! <EOR> We tried restaurant bar tonight amazing tasted SivasVegaskebab lamb which great but l think favorite Sivas Vegas kebab  dessert tried Kunefe which  tasty crispy  wonderful design great atmosphere Definitely l come restaurant again <EOR> Pros   Fast delivery  Hot food  Good spice  Warm bread  Negative   Little oily   Great customer service owner <EOR> The food great hookah pretty good   staff exceptional   beautiful cozy decor good music but quiet enough hang conversations friends   If you're looking good food hookah gotta give siva try  <EOR> I don't normally leave reviews unless am blown away  Since blown away am writing place  exceptional customer service but more importantly amazing food classic drinks! place very clean food 5 stars me  Thank back rest family friends <EOR> I could say best place if want best night  really good food good hukkah  quality everything best  Staff really friendly care customer  Very clean nice  order hukkah chicken kabobs fruits falafel    Everything really perfect   DON'T FORGET ORDER KUNUFE <EOR> My girlfriends just ramen Jinya weren't quite ready leave but didn't want take table  looking coffee place lounge type establishment within strip mall behind Jinya when came across Sivas  Looked yelp whopping 5 stars    We greeted immediately told could sit anywhere  Right off bat decor very inviting  further inside discover large tables where two occupied hookah patrons  Very luxurious attention given detail easily perfect ambiance date night  Great ventilation place didn't strong whiff hookah upon entry    We received menus saw martini special Tuesday's  waitress came took orders  excitedly ordered lychee martini because those favorite  short wait she returned drinks which point she decides let know all martinis part special  know that? There's no astrix she didn't any mention before  Seeing visibly perplexed confused she agreed give special price but FYI'd next round  no mention made which martinis exactly part special    Finally time drink drinks  word robitussin  Yuck! Literally all three horrible! struggled them down  wouldn't recommend ordering martinis any cocktails matter  place seems best food those smoke hookah    I don't know any reason return but cute little joint plays throwback hip hop R B  did change elevator music shortly  waitress needs training both menu bartending    UPDATE craving ramen again called another visit Sivas  experience much better all around  sat porch time nice warm day  comfy seating  drinks much better last time caution anyone getting mango jalapeño drink major kick  attended frequently music point  smell walked time potentially hookah? just something else  considered place gem last time because under control but awful time around bathroom upkeep  Which minute things take very seriously  Sivas great potential am hopeful continue grow  happy come across billboard across town definitely going big going home approach  appreciate recommend loved ones! <EOR> Went girls night out  ambiance very nice well service   hookah smooth delicious food hit spot  Overall great experience back! <EOR> Went late last Saturday night food drinks am really impressed  don't often when definitely bonus when service food drinks killer    I Chicken Gyro Platter Hummus damn good  chicken cooked perfectly hummus best ever rice flavorful pita bread soft  friend beef lamb gyro sandwich she loved too! always thought Hummus just hummus but theirs good definitely over ate  haha    The drink great  think called Berry Drop Martini  late only 1 but would happily ordered 2nd  honestly probably 3rd    The service great  server Kate very welcoming friendly answered all questions menu  stuck between few options recommendations spot on  Even tho place really busy always everything needed she checked often    They offer hookah many people tables but did order any cannot say was   Overall would absolutely recommend place  atmosphere great lively back sure  <EOR> Great new spot  Love vibe  Good food good hookah  Taz chill dude cares service <EOR> My husband just moved California need find new hookah spot stumbled across gem thanks trustee yelp  say ecstatic found because place amazing  friendly staff owner amazing DJ playing some bomb jams delicious plates food  husband lamb beef kabobs rice salad salmon brown rice salad nothing less finger licking good  also ordered calamari hummus app did disappoint either  some very yummy cocktails but don't remember names but yummy say least  Hands down new spot LV  <EOR> Came new place check Mediterranean food   staff very welcoming   food excellent   husband mixed grill vegetarian   Both very tasty   hookah smokers we're different area didn't affect dining   Definitely returning  <EOR> Not bad if hookah  Good DJ  Feel needs more booth then tables takes little away it  Food tasty but small portions  <EOR> My wife found restaurant Yelp during weekend trip Vegas while looking place eat off strip  really comfortable lounge like ambiance immediately appreciated  server Taz welcoming friendly walked through menu  ordered Sivas kebab a mixture beef lamb falafel plate waited food while sipping very tasty mango cocktail quite spicy absolutely delicious  Taz came back frequently check chat us  highly recommend ordering kunefe dessert perfect blend savory sweet terrific texture  food all very good really enjoyed dinner here  <EOR> Really great drinks!!! Mexican mule friend Ginger Lemonade  bartender literally cutting fresh ginger limes mint etc  owner really nice  establishment previously when dive raggae spot  when say renovations incredable  furniture fixtures throughout beautiful  bathrooms beautiful well  hookah great  Really enjoyed time definatley back <EOR> Top notch ambiance quality food superb hookah  Must try place  ordered Sivas Kebab Ribeye liver many others all awesome ! back sure   <EOR> My husband came restaurant  gyro beef lamb husband chicken gyro place  best Gyro ever light good spice  bulgar rice nicely spiced  hummus best hummus ever typically hummus however eating theirs might reconsider    My husbands chicken very tender well spiced delicious ingredients   The salad great very good ingredients dressing which homemade   The service outstanding attended minute walked into door service continue excellent  portions very generous!  Hip place good music loud   also hookah bar well probably more hookah bar when walk but done fooled food service outstanding    We back intend bring family am sure boys find place good hangout  <EOR> Best Mediterranean food Las Vegas far  Very friendly services   Sivas kebab perfect  Thank you <EOR> They treat customers amazing drinks good hookah delicious come check them out! Check shot!! <EOR> Pretty cool new hot spot  definitely potential hit  located good area    We decided come little girl bonding time  saw yelp knew relatively new spot considering only 4 reviews  Upon entering automatically greeted seated back  ordered large hookah $5 off yelp check in   popular flavor watermelon mint  hookah came huge! big couldn't even put table stay floor which didn't really like  if come small hookah instead!   Speaking small hookahs actually gave small house! melon mint honestly smaller hookah bigger hit large one    We ordered many drinks fav Berry drop  legit tasted juice  creeper  also ordered some appetizers calamari hummus  Nothing crazy but did satisfy munchies    And when paying brought house shots! appreciated  owner came greeted us  Everyone nice very attentive  restaurant spacious good atmosphere  probably return  <EOR> Amazing atmosphere! Drinks great! guys work super kind feel very home! Completely recommend place! <EOR> What fun place hang out!  Great food nice staff   few Mediterranean options other places town don't nice try out   Everyone very kind professional   probably come back next time side town   Maybe even try hookah <EOR> We come all time!! Love place! amazing service wonderful! Ask taz!! <EOR> Perfect place hang out  super clean way way better other hookah places  food super tasty also  wish could give 10 stars  <EOR> Love hookah lounge!!! different stuff going every night along deals  Ask taz Kate! small hookahs best some reason mango flavor extra litttt   plus dance floor  #twerrrkteam <EOR> Came into place no expectations no information  left place blown away owner ertan extremely kind knowledgeable welcoming ended staying 3 hours invited bunch friends come join us  We started off large hookah mint strawberry flavor ended getting another hookah well refill  I'm excited come back try food! <EOR> I wish if lived come enjoy good food hookah drinks honestly wonderful service wish u guys best whenever am area ill sure stop by <EOR> Best place evvvvvvver come 4 days mfffff week tazzzzz amazing Kate amazing owner amazing place shits every single hookah place thank much owner everybody else opened place saved life love y'all thank taz thank always being shit thank you <EOR> Great service owner server very attentive took care very well  Establishment beautiful hookah amazing drinks just good  Well definately back here  Thank guys much taking care us! <EOR> If haven't place golden    absolutely great lounge chill bite drinks hookah  Very clean luxury seating tasty drinks  really know care guests  Experience much more then typical happy hour place but Happy Hour! Definitely recommend large groups many tucked areas private  Check out! <EOR> Fun place! Great service amazing food! Found based off yelp reviews won't steer wrong  smaller hookah 10$ since  of their Monday specials! <EOR> This place amazing  Very comparable many hookah spots but bigger  venue immaculate  If want smoke some hookah drink good spot  <EOR> Great service great food great vibe!! 10 10 would recommend! Came friend lamb chops white chai hookah everything point  also recommend trying Berry Drop cocktail <EOR> This place amazing  Really great service Liz bartender  Great ambience  Awesome prices well  Especially being close strip  <EOR> I anywhere near any Hookah Lounge  place only Hookah Lounge    am surprised level detail furnishing    It's cross over between casual dining fine dining   The reason am hooked place doing best authentic Turkish Mediterranean cuisine town  Staff top pro environment noisy chat your friend but still nice house music background Food really tasty     It's brand new yourself favor check thank review later <EOR> You must check spot out!  last night group friends blast!!  There DJ playing music while enjoyed drinks danced mingled   This good place hang friends family   ambiance very classy upscale good hosting parties celebrations   also huge screen TVs catch game drink  decor very elegant  dressed come casual    They delicious Mediterranean food best bread ever had! favorite dishes Spanakopita Hummus Babagabush Kabobs  also amazing lambs dishes  Greek salad best dressings had  plates range start $7 up   They best Hookah town   daily specials especially during Happy Hour half priced appetizers drinks specials Hookah + Food specials $25 see restaurant details   Hookahs start $10 depending size refill   also music variety drinks    It located inside shopping center strip plenty free parking   staff awesome service great  Everyone very kind professional   great time!I definitely recommend placewill regular spot me! <EOR> Amazing service super clean affordable hookah drink specials  Tahz great server some great recommendations  If hookah drink specials Mediterranean food then your place D  Ps  Sivas kabobs legit <EOR> My Uber driver suggested place glad he did  ambiance amazing food even better! great server named Tez! hookah actually gave buzz  Coming back definitely! <EOR> Came late night Monday party three waitress Kate very attentive needs honestly provided best service received long time! just moved Las Vegas found new spot smoke some hookah relax  <EOR> Was amazing  Nearly perfect taste wonderful service  When k visit Vegas again totally come back  <EOR> I would recommend place anyone loves hookah drinks  Best hookah lounge open late  let tell place beautiful!!!! <EOR> Food hookah amazing bartender Liz! Everyone friendly accommodating  pretty busy! <EOR> My friends decided night looking food hookah bar   looked near find new restaurant called Sivas Vegas   No objected checked out   When walk first thing notice dark beautiful scenery   room low lighting high focus  lots great artworks vaguely middle eastern European motif   adds lot experience if looking cool environments spend time your friends   Seating comfortable servers attentive sat down   menu pretty vast lot great options people dietary restrictions preferences do   if you're vegetarian you'll plenty choices  Everything ordered pretty tasty but headed bar soon can't really say remember much food specifically   drinks bar really strong   happy that  After dinner made way hookah lounge part restaurant   owners really spent some time develop space   only way describe cool   just feel pretty cool being there   almost members only club some kind but course open public   definitely back again soon try more flavors  <EOR> The first thing say little different   décor really cool gives laid back European vibe while somehow staying pretty hip   staff all very nice no any problems order fact made special requests   nice    Everything ordered really tasty   Easily some best Mediterranean food town lot those places  also really liked faint smell all different hookah flavors going other room   Overall place really nice luxurious feel without being pretentious   definitely coming back! <EOR> Excellent Mediterranean food  Sivas Kebab well seasoned delicious! Friendly staff great service  Hookah really good too! <EOR> The best restaurant hookah place ever best service friendly staff  If ever want feel home there  Thank Sivas place good time! <EOR> Food Food barely ok very overpriced  happy hour menu joke    Customer service appalling  Possibly worst ever experienced worldwide  server forgot EVERY order both food drinks wise!   Place smells try smack chairs you'll see much dust   Disgusting  Avoid all costs  <EOR> Awesome local shisha spot  Outstanding service Taz staff! Great food menu well  Very luxurious atmosphere! <EOR> I ate last night first time dinner place amazing  server Kate phenomenal  stuck order she gave amazing recommendations  ended ordering lamb beef gyro when made wrong she fixed immediately   drinks strong she gave great recommendations well   vibe place really kool   Great music playing nice patio outside   didn't try but also offer hooka  If looking great Mediterranean food absolutely check place out  <EOR> We hunt good meaty low carb meal  All say wow! food fresh delicious  steak honestly better most steak houses lately  appreciated attention detail server really enjoyed experience  <EOR> Found place Instagram definitely great choice date night!!! just recently opened but great potential! Liz bar made great drinks owner SUPER NICE! definitely back can't wait bring girls HAPPY HOUR! patio seating great when weather consistently nice! Thank SIVA! <EOR> This place nice inside  Great place locals  Great date night night girls  enjoyed food service hookah! <EOR> Came town weekend Vegas  Ended Hookah spot  Never did hookah before but loved it  Good drinks great music great vibe  place extremely clean guys working real cool   I'd definitely comeback  Next time try some food  If lived Vegas I'd probably often just kick back spot  <EOR> People yourself favor give place visit  BEST Mediterranean food town! best cocktails too!  hubby awesome time!  place gem! <EOR> One nicest most relaxed hookah bars to  Excellent service all around bar  Food amazing atmosphere wants bring back more  Thank manager Tez great experience! <EOR> 