Do ever place where just never tired of? 9091 place    I ordered Korean BBQ beef burrito  consists lettuce cheese queso fresco white rice Korean BBQ avocado  Accompanying burrito handful micro thin sweet potato fries provide nice garnish burrito     The beef same sweet flavor bulgogi white rice perfectly cooked  avocado really puts burrito over top  felt true representation fusion food  <EOR> awesome change pace area  everything delicious   and least once week  favorites bipop burrito all meats put good cheeseburger it's bit messy but awesome   and huge    really dig soy sauce   think might some vinegar sexy up  sweet potato shoestring fries also nice  people rock    always friendly  <EOR> every single thing tried bomb if chicken wings try it  least once week  excellent customer service  <EOR> Every time fiance Korean beef burrito 2 tacos awesome hamburger split don't fight over it   The hot sauce awesome seems changed sweet potato fries   I highly recommend wings ponzu sauce  good  Keep cooking 9091 ! <EOR> My boyfriend dissappointed Wynn long line $40 buffet tasteless $40 dinner Pinot Venetian but finally sastisfied $7 Torta Korean Taco Shop!   We ordered Torta Korean BBQ come sweet potato fried which best fried ever tasted! sweet potato fried very thin crispy which added texture dish  Torta packed fresh vegetables juicy BBQ beef  top freshly made salsa side tasty hint spice dice jalepeno    The owner chef very generous  highly recomended place definitely come back more Korean Taco ^_^ <EOR> A Korean Taco Stand!?  Sounds cool try it!  love little places excited give try   But hate say it    pretty disappointed   tacos themselves pretty good but put much 'filler' them look you're getting lots food    really annoyed me   They brag 3 different kids lettuce but really people    excited eating lettuce??  don't!!  meat hidden under mounds lettuce pretty yummy but don't feel should search it   I felt same 'sweet potato fries  very clever cut them suuuuuuper thin when put giant handfull them your plate looks massive mound food   But reality there's nothing substantial all   There some kind yummy dark brown sauce came tacos super delicious   If given tortillas actually FILLED meat some sauce LITTLE bit lettuce    would happy girl   But instead left feeling pretty jipped   disappointing  <EOR> I know they're supposed korean mexican style street food find LA some street trucks but just feeling it   Food meh wasn't tickled pink price  <EOR> Yum yum yum  place great  Fresh ingredients friendly service flavorful food  already suggest place everyone  always Korean bbq beef tacos cheeseburger always extra sauce because delicious  <EOR> After huge breakfast jus wanted something lighter late lunch remembered reviews 9091 decided try   Korean beef torta beef lettuce avocado tomato cilantro sour cream Came shoyu based sauce hot sauce salsa side some sweet pot fries  sandwich reminded teriyaki beef sandwich's  grew eating Hawaii  sweet pot fries really thin wish little thicker  think next time try burrito taco said torta reminded something ate growing Hawaii there's wow factor  Maybe should burrito taco wow factor cause never ate many tacos burritos Hawaii   <EOR> Yummy spicey Korean torta! Great service  No need chase truck STUFF  Great service definitely worth it! <EOR> If looking find good food away strip exactly looking for   place so good couldn't help but keep coming back back   and back   Simple menu but flavor!   Just look the teapot Flamingo turn won't sorry! <EOR> I've 9091 twice week  should say all  good  Those potato strings addicting even if poke inside your cheeks while you're eating them  chicken torta  absolutely delish chicken being seasoned perfectly  also tried beef burrito which  very good   spicy sauce variation bimbimbap sauce but different  poured everything  chicken wings some good flavors too  glass noodles bit plain but little mixture soy sauce blend spicy sauce all go  <EOR> I saw mentioned free guide magazine looking then Atomic Testing Museum boom right across street   try it   I've Korean Tacos Bay Area LA   If what's LA missing anything   It former coffee shop but now Korean taco burrito salad stand   We Two chicken tacos spicy $1 99 ea   Each taco 2 corn tortillas some chicken strips 4 different types lettuce say   Then small amount thing sweet potato fries   ask chips instead but he didn't ask fries   didn't try them but B  thought shoe string fries sweet   beef too   Burritos beef chicken $5 99   Bibop salad $8 99 beef chicken   Torta $6 99 beef chicken   Soda 20oz bottle $1 99   We paid cash but take credit cards   Limited Outdoor seating  <EOR> I no expectations ever place but husband insisted am glad he did  WOW say some tastiest tacos burritos ordered great while  own twists uniqueness flavors incredibly satisfying  only item would stay away Sweet potato fries kind chewy did coordinate well rest yummy items  <EOR> My wife love place but did close nowhere  sign saying wshould reopened Aug 28  see if opened but still closed  Also noticed some broke into place    COOL COOL ALL!! owner great guy just trying living ang always giving customers free drinks   hope he opens back soon nothing major takin inside     Great food great prices  place better then Koji cali!! <EOR> This first time here  ordered Korean BBQ taco torta  came sweet potato fries  Korean BBQ taco would give 4 5  exactly expected  Sweet BBQ sauce slight crunch cabbage very messy! would've satifisfied having 3 these  torta lettece tomato sour cream  also came same sauces tacos  wasn't fond because bread thick couldn't enjoy sweet salty flavor marinated BBQ beef  However torta should be  would suggest maybe putting extra meat ordering if available   fries shoestring but smaller  little much me  am fan all  somewhere underneath find sauces fork  WHY THIS?  offer tortilla chips  would again thats sure  want try else offer  would suggest anyone enjoys trendy asian fusion food allow post your own review  <EOR> We drove place night decided give try next day when found ourselves craving tacos burritos  advertise themselves LA Style but misleading  food way better Korean taco trucks LA  place better taste less messy less greasy  food tasted true fusion cuisine  eaten many Korean taco trucks LA area while good always felt basically serving Korean food tortilla  place balances influences better create something unique   My only concerns menu seems limited  small place but you'd think they'd least able offer many items taco truck  Also slightly overpriced  burrito $6 whereas usually $5 places usually to  sweet potato fries them but didn't even finish mine  wish they'd let skip fries save dollar  <EOR> Got 2 koren style chicken taco's  beef taco bit blan bite  Served sky high 4 different shreds lettuce which served side salad itself both chicken beef tender lean! Plate also complimented side sweet potatoe chips just sweeeet        service   5 stars! gentlemen very nice friendly  fast efficient! <EOR> I rush door morning run errands facing dreaded duty going work without anything belly  Since fridge dying slow death week fresh vegetables rare indulgence knew wanted many could find when remembered mixed salad offered here     And salad friends quickly found myself veggie heaven! food came TWO big plastic containers wrapped plastic bag  containers salsa several special black sauces several red spicy sauces tons sweet potato strings cuttlery  lettuce mixture plus bean sprouts salad carrots cucumber zucchini spinach salad cilantro rice wakame spicy beef shredded omelet green onion probably some other stuff forgetting  exactly needed pull through missed breakfast 7 hour shift    Yay! love place  } special today bulgogi style chicken wings which sounds really good! <EOR> I happy see something good took over old Sexxxpresso location which wouldn't touch ten foot pole   This place good hilarious!  explain   My first trip tried spicy chicken burrito   actually kind sweet which wasn't expecting but gave bottle excellent hot sauce solved problem   super yummy!  comes avocado big chunk cotija cheese middle   know cotija cheese may sound weird but actually really really good   talked nice man took order he said burrito more spicy next time   While blasted Always Love Whitney Houston More Words Extreme theme song Annie!  Crazy!  Always Love stuck head since   Next time tried beef tacos ordered them actually spicy  Which apparently means order them regular but spicy  tacos also very very good   Overstuffed tacos lots cilantro cabbage   can't possibly keep everything taco but nice little salad when stuff falls give fork all good!  friendly man taking orders came gave mixture jalapenos celery soy sauce put tacos   Very yummy overpoweringly spicy   The music    blasted Creep TLC again Always Love You!  Nooooo!  Just when head now back  They open 10am until 10pm    9pm during winter   Closed Sunday   would great late night drunk place   totally see myself trashed 3am belting Always Love while eating beef tacos   But alas open late   start getting drunk during day   The only thing didn't really sweet potato strings come each order   Maybe sweet potato overload since seems common now   But sweet potato strings definitely focus   tacos burritos sure   definitely back  often can  <EOR> Seating outside only  Cool people work here  Bulgogi burger good but wish more sauce  also wish more fries  skinny should more something  Even though parking lot big hard find spot  great time though  <EOR> This taco stand close work wanting try quite some time  Finally made over yesterday   I ordered spicy chicken taco Korean BBQ beef taco  Both quite good  much better Hanshik Taco  <EOR> Totally yummy good deal! Its small place simple menu but its must if youre area! <EOR> Good food good prices   ordered following Beef burrito great fresh veggies sauce even comes chips unlike other burrito joints Beef torta great filling love avocado! Beef tacos tons veggies lettuce top love that!  bit dry though wish avocado queso sauce there   okay hot sauce pico though   Our meals came tortilla chips didn't chance try sweet potatoes   Love blasting music friendly staff!  We'll back again! <EOR> This definitely favorite fusion taco stand places town  right down street work literally spent 5 days eating lunch figured if call your order pick MUCH less waiting your food which assume takes while because made fresh    I think 2 favorite things burritos wings  wings special don't think he serves everyday but seems serve pretty often  They're crispy spicy sweet sticky even contemplate eating part napkin stuck because good  burritos really good them because they're different  He adds some slices think cotija cheese inside opposed whatever shredded cheese used higher end to go burrito places ie Zaba's Chipotle Cafe Rio etc  well avocado slices tomoato  rice super tasty haven't able figure quite what's addicting but sticky white rice rather toasted mexican rice used other places  However think thing am least impressed meat  don't know if just because think meat to other ingredients ratio off expectations flavor but honestly can't tell when spicy even difference between regular meats Korean BBQ    Nonetheless hasn't detracted love food although wish they'd expand menu bit more  evidenced wings super fresh ingredients think could far more dishes if capacity    The only other gripe asked tortilla chips few times guy kept saying Yeah sure! because advertised menus but day never gotten them  Maybe think sweet potato sticks better but some days ya just need chip  <EOR> This actually late review  I Las Vegas friends feel having Korean food  some reason lot place open Sunday korean food  found place Yelp decide give try  place fusion korean mexican food    I love yellow truck theme  mobile home  serving food window  entertaining look at  If want sit eat chairs table outside where enjoy nice breeze   I fact menu loaded bunch stuff but instead few simple items Out  don't frustrated deciding pick    I order burrito korean bbq meat good! Usually am fan burrito but love korean bbq meat! sweet potatoes fries come meal also something  way very thinly cut very crunchy    Next time come surely try tacos  Highly recommended  Also price very reasonable  <EOR> This place ahhh mazing! boyfriend ordered burrito beef korean bbq burger which think some kind special also beef korean bbq style then decided split could try both! Both dishes insanely good packed flavor  Even though dishes burrito burger pleasantly surprised when korean flavor really came through each dish  food fresh delicious service friendly quick  Try it! <EOR> Bomb Cheap   I've tacos $2 each burrito $6 special kimchi tacos $5 three different visits now  Each made Korean BBQ Beef because well  why would first place    My mom Korean share bulgolgi kalbi all other good Korean eats both she family make  bulgolgi I assume into dishes tender juicy filled distinctive Korean BBQ flavor no other words used match   The mix mexican food sounded awful first quite frankly but first bite hooked  knew bulgolgi well avocados sour cream?!   Another great bonus sweet potato chips your meal  Which frankly better any other sweet potato chip town   Definitely give place try least taco  won't regret it  <EOR> Incredibly underrated  some best food Las Vegas   I always spicy beef burrito without rice personal preference meh   beef marinated beautifully  sauces provided apply burrito amazing  selection vegetables burrito excellent extremely fresh greens avocado others  love food because especially high quality very fresh which really appreciate  <EOR> What hell?? There's much shredded lettuce piled top tacos looks Jolly Green Giant's crotch  why would Korean taco cart only serve kimchi tacos day week? Weak  ain't LA   ain't even Portland  <EOR> Visited first time work chilly December evening  Really good Korean style spicy beef taco  Also tried special wings  sauce drizzle over wings spicy beef wanna bite your fingers  Also liked super skinny sweet potato fries   I folded them into taco extra crunch   Food prepared fresh prepare wait little bit  <EOR> I finally chance check food stand  ordered regular beef taco Korean BBQ beef taco  no line only wait few minutes before order up  cabbage tacos but ridiculously large heap hiding two tacos underneath  regular beef taco ok    probably wouldn't again  Korean beef however amazing! something everyone try if stop by   It also came small amount sweet potato fries  Kinda weird    really hard crunchy    expecting all   Their menu fairly small but looks delicious    tortas burritos wings burgers Asian twist   4 Stars    but  mainly Korean BBQ beef  other taco meh  <EOR> The Guys 9091 know dish Korean fusion grub  stopped night because curious try BBQ Beef Spicy Chicken Tacos  also Suggested Bullgogi Burger Bibop Burrito Specials   After long 5 seconds said Cool we'll try 'em all The Tacos really tasty just enough spice tons greenery Bibop Burrito Bibimbap goodness wrapped flour tortilla half pound Bullgogi Burger did dissappoint!  BUT        didn't really care sweet potato fries cold crispy tasted sweeten something funky   ALOHA!!! <EOR> bad rhyming 3    2    1!  Yo yo nine oh nine one I wanted say hello cause you're making great food son your building big yellow just sun  oh let beef burrito without drink munching sweet potatoes within blink I ask myself where did food go    Did any even sense?   9091 newer gems Las Vegas street eats serves health friendly Korean influenced items tacos chicken wings  influence ranges anywhere large variety vegetables spices marinade used  Perhaps should consider bi bim bop if available burrito if enjoy your vegetables  Most items come tortilla chips thin straw sweet potato fries which originally found little difficult eat because crispy but during most recent visit slightly larger less crispy thus easier consumption   Clark nice guy whom should no problems when ordering you're done he might even hang outside just talk    Definitely spot want try something satisfying simple    Quick note since street food should consider having wet naps moist towelettes because things messy when you're chowing down 9091's delicacy  <EOR> I've waiting place open since Spring    now ! Obviously creative name 9091 place spin gogi Southern Cali but think good better original concept    On first visit just few carne asada tacos test them out  spicy sauce recommended very spicy but lots flavor well  love Hot sauce! must have On second visit tacos again tried tortas too  put mexican chesse something combination ponzu sauce    just hits spot   Oh    thing mention sweet potato fries come tortas but beware needles pokes your mouth if careful  friend really liked them but thrilled     All all am glad place open now hope stay always place taco craving fix  <EOR> I may minority but those experience where wish could refund first few bite   My sis tried pretty much all tacos minus tofu Chicken Beef regular Korean   *YAwwnn*  couldn't tell difference between related protein!  4 different type lettuce really?  If they're trying taco more dull then hollArrr!!! eventually just set aside all greens just key meats more oomph we're expecting   Sadly did amused all even 2 accompany sauces red hot sauce black sweet soy   add insult nice 2 1 speakers set order window party mode   yay   Their Bulgolgi CK Wings likable but wouldn't order again if neighborhood    Service nice   made sure kept warm portable heaters while ate outdoor patio   even lend sister seat cushion she didn't sit cold chair   We didn't finish meal left eat another spot   Tip Umm    No  <EOR> Kimchee taco special today  2 $4 99  If you've tried half pound bulgogi burger   seriously yourself over try it   delicious meaty juicy run down your arm goodness   don't lettuce burger but somehow works yes end all fallen apart but cares   it's summer  eating corn cob once start can't put down   but try add some special sauce mixed some spicy siracha more dripping but  okay     Great job!  love change sweet potatoes they're now more potato chippy matchstick which means don't look squirrel when eating them    so thanks that! <EOR> Yay Im fan     I'm unsure part establishment Korean   but am still working that  know meant fusion     When asked guy behind counter explanation flavors sauces he mentioned  no specific components only used words 'spicier' 'sweeter' reference flavors like  vague but decided give try anyway    I am pleased say everything fresh tasted great filling  Definitely someplace would look burrito now then  look forward trying other items  limited menu but given all choices food   think perfect thing  am still confused seasonings were   as both burritos tried accompanied chili sauce some sort sweet soy sauce   both good   both needed sauces liven burritos bit   It did take near 20 minutes 2 burritos made which due freshness them suppose   but if lunch break might bit wary going there  only guy line well   time   3 5 people sitting under heater front having food all seemed enjoy well    As said all very fresh tasty own which why am fan look forward more   but without any specific flavors pinpoint its just another good taco burrito stand fused something different   though different  More come! <EOR> After hearing much Hanshiktaco craving Korean Tacos but Hanshiktaco always clear across town driving around evening noticed 9091 told myself Yes finally your Korean Taco fix next day BF made point try cute little blimp place     2 Tacos Beef Chicken Hella Good!!!! special sauce dude said pour tacos good thin crispy sweet potato fries good dunked house made hot sauce= Try might it     Beef Torta BF said best sandwiches he's ever had bite would agree cheese avocado korean barbecue beef lettuce all drenched special sauce Good Prices Chop Chae Fridays goodness enough all talk gonna some right now     See ya <EOR> When want something little different usual food UNLV area 9091  tortas nothing short awesome   I've tried tacos wings  only alright   nothing back for  buddy mine said some killer burgers may just try when see special up   usually tortas  chicken tortas great especially pouring special black soy based sauce juicy meaty very filling  remember going into flavor shock first bite  just kept going back more   I'm sure feel sweet potato fries though  They're kinda tasty but also thin pointy almost annoying eat  <EOR> So trying find something similar Kogi Trucks Cali because 4 hour drive eat something crave daily getting hassle   read korean taco stand yelp gave shot   Let's just say taste nowhere near LA Style tacos     I ordered 2 tacos Spicy Chicken seemed more sweet rather spicy   hot sauce gave burnt taste buds   mean love spicy but overkill  Korean Beef BBQ hella sweet! nothing balanced anything just sweet   tacos topped way much lettuce felt eating salad     The only good thing order sweet potato fries   thin crispy made liking   Maybe just wrong day maybe didn't order right style?  All know everything way sweet spicy nothing balance out   Maybe I'd give another shot try Torta something   All know tacos no longer list ordering  <EOR> I always beef burrito bulgogi burger    it's really good  they use thick queso fresco fresh avocado  if order lot food chef plays guitar you     sometimes  <EOR> Excellent korean bbq tacos quick service friendly proprietor made awesome cheap lunch  <EOR> I came try place since East side town before work since seen some positive reviews Yelp  ordered beef burrito beef taco  food good but some reason expecting something more different?   burrito taco seemed pretty typical except beef sweet glaze  some expecting some kim chi but guess not  Service quick think owner friendly  <EOR> 9091 LA Style Taco Taco 9091 which play word gogi cute huh? Tried first time today! lunch special wasn't bad $5 99 + tax 2 Kali Tacos crab tacos sweet potato fries salsa soda or water   tried Kali tacos spicy chicken tacos   and Korena BBQ beef tacos! Fast service Plenty parking   they bump some music   and there's outside eating! <EOR> 9091 clue Eric R  skipped while representing yelp 2010 Scavenger Dash   furthest away strip   Even though close UNLV never ventured over because leave car parked all day night when am working then going classes   I finally remembered Friday short work day pretty outside giant yellow bean shaped place   gentleman took order suggested burrito first time but just eaten chipotle day before opted Bibop salad   spicy beef   no idea range veggies would land salad but most excited eggplant!  definitely listed menu but great addition   enough food 3 meals!  Even though didn't order drink guy behind register brought cold water wash down spicy beef   deliciously healthy need return tacos!  When leave noticed someone knew different context   small world! <EOR> This Korean fusion should taste like   I usually moderate expectations place high reviews  wasn't case 9091  expecting great things  exactly got   They seem pretty simple menu  Spicy Korean Chicken Burrito $5 99   cold minute waiting guy asks where car is  point other side trailer is trailer? he says wait car he'll bring me  Nice!  Long story short burrito supremely good  Wow  said expecting Korean fusion taste like  sorry say coz Ron nice guy but provided little bit extra flavor missing Hanshiktaco   I must return  <EOR> Is place OPEN? Stopped Friday Sept 2 looked boarded up  What's dealo? <EOR> This restaurant offers limited outside seating serves Korean style tacos ordered special included 4 tacos 1 pollo 3 Korean BBQ beef plus 20 ounce diet Pepsi   beef tacos superior chicken   Each included medium sized portion thinly cut crispy sweet potato fries <EOR> This *would* great place   if ever open  pretty decent tacos once never able catch them open again  really don't think eat unusually late  think just close unusually early take LOT days off  <EOR> I really love 3 gourmetish carne tacos short thin sweet fries thin sliced lettuce gabage special sauce etc <EOR> Wow! took having initial review ROTD remind update    yeah   am definitely regular here   tofu tacos $1 99 ea ! go to quick lunch   Two tacos comes sweet potato fries enough fill up   Sweet soy marinated tofu + lettuces cilantro green onion two little soft corn tortillas   Served same trio sauces soy gojuchang salsa bibop salad     The guys work always friendly only takes few minutes food   Bonus if call ahead they'll ready you! <EOR> i intern las vegas nightlife group least once week people office order food here  today off some time between jobs friend grabbed lunch here   its really cute stand actually  saw before opened knew come by  LA style tacos? down! but no idea LA style korean  YUM!!!  anyway you'll see breakdown place works other people's reviews [no need repeat same thing!]  ordered 2 korean bbq beef burritos soda  came $15 some change  definitely bad all  since rained bit today opted to go ate car  food made order bit wait  but fresh food? wait!  the burritos came sweet potato shoestring fries [which yummy! couldnt stop eating them!] 3 sauces sweet soy sauce spicy hot sauce [which kinda smelled tapatio me] salsa  buritto yummy super filling  only ate half mine! [or maybe filled fries? idk]    definitely coming back spot! must try torta [my boss ordered today looked reeeeeeeeally good!!!] gotta try wings another special wanted try but wasnt sure its called <EOR> As someone literally driven LA just some Korean tacos place Must Try List since opened   Unfortunately way underwhelmed   loved crispy sweet spicy wings kinda pricey tho sweet potato chips   But quesadilla fatty mess threw away bite   didn't taste cheese tasted oil   regular beef taco mountain greens but beef didn't taste seasoned marinated abandoned project   cute indie booth vibe but gonna look fusion someplace else  <EOR> yo try eat place 2 week bullgogi burger bomb   love eating here   i ate everything menu nobody can't fusion <EOR> If youre type Vegas peruse glitzy pricey monstrosities tower above main strip probably want eat Roy's next door   But if share love hole wall or case stand parking lot aren't bothered lower mid socioeconomic enironment   this your spot!  Similar several other Korean joints back home LA caught glory Korean Mexican fusion food 9091 combines your favorite Korean Bar B Q'd meat your favorite Mexican eats   Taco's burritos quesadillas all served own salsa hot sauce shoestring sweet potato fries   believe when say shoestring potato's shredded small look noodles! But crunch unbelievably satisfying   I liked throwing some food   tried california taco which wrapped all tenets your basic california roll minus rice warm flour tortilla   BBQ beef quesadilla magical   Grilled meat gooey cheese am literally salivating just remembering it   Aside tasting great place offers good portions fair price  must try it  <EOR> Everything imagined Korean taco could be! dreamt Korean tacos 9091 kinda dream come true  cute Dr  Seuss esque building complex flavors delivered corn tortillas details add winner winner kimchi dinner   The menu simple reasonably priced tacos burritos tortas salads  ordered spicy chicken tacos  came heavily dressed cabbage! Bravo! love greenery  flavors definitely Korean enhanced two sauces side  sauce reminded bibimbap dressing other galbi marinade  Yum yum  Plus am huge fan corn tortillas double 'em Mexican street style  Last but least tacos served sweet potato straws  needle like nature side might best but even slivers flavor banging big way  found myself greedily stuffing many into mouth possible capitalize flavor punch  Perhaps shoveling them onto taco would smart call kind old chips sandwich trick    They crank music atmosphere  day visited country! Talk culture collision Korean tacos while listening Tim McGraw  Hey long keep tasty kibbles coming listen whatever like! Hopefully they'll more seating near future  feeling there's going lot country humming taco eaters real soon  <EOR> finally made down try some bomb korean fusion looked broken into   guessing closed?  really shame <EOR> This place looks almost weird hotdog stand but food amazing prices cheap  Definitely worth checking if you're Vegas want some good quick food  <EOR> This new wave fusion food concept truly love  pairing different styles cuisine way complements another fascinating  am huge fan Mexican food but love Korean food combination just right me    I few times everything tried far superb  introduction place bibop salad  bibimbop without rice  flavors good but am sure if justifies $8 99  also tried Korean BBQ spicy beef burritos  Both delicious but flavor Korean BBQ better  flavor beef instead just smothering sauce spicy beef  also filled four different kinds lettuce tomato avocado rice cheese  Personally cheese felt place amongst other ingredients overpowered meat   $5 99 great meal fill without leaving feeling weighed down    By time ordered saw special kalbi quesadilla  late   ok just gives excuse back  <EOR> I love place! Korean tacos best! Can't find anywhere las Vegas also why don't 5   they randomly close shop <EOR> This place doesn't seem exciting small unassuming little place tucked parking lot next Roy's Flamingo but its some exciting flavors going on    Not big menu really only four things listed choice meat expand 12 but some extra items shown picture choices day guess more meets eye    I chose burrito teri beef came tiny little sweet potato fries  felt needed little bigger just very light hint flavor them being tiny  two sauces fries burrito spicy kim chi sauce thought  same Korean flavor    I surprised tasty definitely different kept short list future follow ups  <EOR> This place always great never busy when im afraid might business soon hope not!! awesome food cheap prices!! <EOR> Found place accident while driving around  Its fusion korean mexican food  Basically korean meats blended into burrito torta taco  Very reasonably price   bbq beef burrito  Really very good tasted fresh  came some sweet potato cuts too  gf bbq beef torta  Both very good  place very cool  only place san diego know does something this    The owner very nice  100 degrees outside water car just ordered food but owner gave some cold bottles water house  would definately say come through give them try  would order torta though  thought tasted much better <EOR> pretty good tacos kinda iffy korean style but came really goood! put lot lettuce tho if your big lettuce sure let them know ha ha <EOR> 