Can always count McDonald's late night bite   Food always hot staff always friendly  <EOR> I wish could leave no stars  waited drive through 15 minutes even though there's 60 second guarantee sign outside  no apology  Said girl 4 times wanted assumed she right   which should know better do  home all stuff wrong  drove all way back no apology told wait drive through line again  Which took another 15 minutes  Never coming back  I'd rather drive Henderson good service  It isn't fault mediocre job hate your life  <EOR> Went yesterday September 27 2015 sat 1 2 drive threw menus 5 minutes never ask take order please wait  NOTHING! help 3 cars beside cars behind started back leave did same  But before going telling them happened    Very Poor Service  manager didn't seem care  wouldn't back there    Needless say didn't buy anything just Burger King next door  <EOR> Talk McDonald's told family sit down while order   started order family came back   Said let's no open tables because people computers even ordering anything McDonalds sitting occupying seats  paying customers may sit down eat  leaving other family member back talk manager  family member ask employee speak manager   employee when manager came back   Employee said manager would right out  family member waited five minutes then said want speak manager now going call district office   guy run drive thru told employee manager now  manager came told problem  He looked around assess situation started talking people sitting down telling them if they're going buy something McDonalds need leave  <EOR> Cold Big Mac cool Fries  Why can't Mc D serve hot hamburger least warm? <EOR> Don't eat unless want Mcshits  never sick  Place dirty trashy parking lot  should known better  <EOR> Worst McDonald's ever to  Scary people handle your food  drive thru worst  Just careless do  If rate 0 stars would  Won't eating McDonald's anytime soon!!!!! <EOR> The food isnt any different any other mcdonalds service isnt particularily bad but half time when pan handled  if feeling generous spread love otherwise its mcdonalds any other  <EOR> I'm writing good review having bad experience  through drive through ordered food  When last window asked pull forward would rest order shortly  sat 15 mins finally decided inside  When inside explained everything calmly  Manager polite took old food remade order top bottom  While standing waiting could see very busy understaffed  knows maybe people sick  But could definitely use more employees floor help handle stations properly  Thank remaking food <EOR> I avoided reviewing location but can't any longer  always something screwed every order  Today simply sloppily hurried work  No excuses it  Big Mac put together wrong bottom bun middle middle bottom   Which meant whole thing mess eat  first thought bun flipped over but few slippery bites learned differently  over sauced disaster  Maybe afternoon re training necessary entire store  sweet tea sour AGAIN little ice barely qualified ice tea  Someone needs something there  <EOR> This worst Mc Donald ever been   customer services bad  ordered breakfast 8am but many items available order  no orange juice no Sundae no chocolate milk   Also no paper towels toilet papers restroom asked manager answered no more paper towels toilet papers   Really!!!  huge Mc Donald store ran some drinks but also ran paper towels toilet papers   would never want come back Mc Donald  does manager would think issue store?  Did she does she supposed to? <EOR> This corporate store feel sorry franchise learn manager can't order right came job brought area going franchise store order special hot spicy chicken employee sand great started order called McGarage special order corporate store couldn't even right gave now back old chicken sandwich  So sad <EOR> Bought 40 nuggets 3 2 1 but exactly 0 sauces! Aside fact only accepting cash time  <EOR> I've meaning write review last 3 years because adore location much!  work nightlife visit store once week treat surviving yet another 7 nights Las Vegas nightclub      Service always smiling friendly   never wrong cold order   Granted sometimes takes 15 minutes food drive through but 3am all nightclub guests ahead taking forever impaired act together     Thank consistently giving great late night service! <EOR> WAY nicer interior down UNLV also normal pricing $1 any size soda coffee all dollar menu items actually dollar etc   Only minor complaint having buzzed into bathroom but seem keep fairly well <EOR> If could give zero stars could  assholes every time    pull drive thru greet ask minute busy something  Wait 20 minutes when finally back 4am only serving breakfast  Another time wait 10 minutes only accept cash  know fast food but piss poor customer service top leaving people hanging when could've just answered let drive away thinking closed  Graveyard crew needs fired end story  <EOR> Hey instead throwing fiod car ask if want any condiments    ketcheup natzi 11 30 Monday May 30th offensive rude   Plus NO  napkins  <EOR> Almost $2 double cheeseburger???  Really???  just turned 53 eaten McDonald's since 14   Your food ain't all that   coworker going lunch  gave $3 two double cheeseburgers  receipt said tax $1 83 one   Damn 7eleven first  Two bucks gets kick ass chicken sandwich   need lower your prices improve quality your food   stay away until then   Way many places eat spend money at  <EOR> This worst McDonald's ever to    service horrible ask coffee's none them cream sugar coffee requested when attempted let manager know she attitude absolutely horrible rather somewhere else when heading back California <EOR> I usually use drive thru week night evenings customer service always super friendly never wait long food usually close perfect  Tonight ordered Chocolate Chip Frappe world!  Great location! <EOR> What reason giving place FIVE stars?  There 3 them   are 1  Manager GIA! 2  Manager GIA! 3  Manager GIA!  I very minor problem May 8 2018 drive thru order came back May 9 2018 mention corrected   Ms  GIA came car I'm crippled bit explained happened she WAY above beyond apologize error guaranteed future ONLY place if anywhere Las Vegas Valley   Not only but WHEN win lottery definitely share some NO JOKE!  What customer for life food prices staff like GIA long she works frequent visitor   BET IT!  Thanks GIA   terrific Manager! <EOR> Went through drive through smelt straight ass  hot n spicy WAY much mayo started scraping off found booger  much disrespect  WTF did but order food? <EOR> Had breakfast always fresh good  Employees friendly prompt  Downfall location Maryland Flamingo Las Vegas lot homeless people milling around windows where people sit eat  But worst spectacle disrespect man took off shoes put bare feet chair while people ate around him  Me? left  <EOR> The people first window horrible more guy second window Jorge making feel didn't want pay money hand because person first window never opened ASUMED PAY SECOND WINDOW food took forever!!!! fries nasty old forgot food drive back food off car fresh food ice cream no longer good  come all time guess boyfriend problems same guy because before said he knew exactly talking about     little advice DONT ASUME PEOPLE DONT WANT PAY ASK THEM IF ALREADY PAID ITS CALL CUSTOMER SERVICE took lot scream When there  guy handed food very nice calm apologize but more upset when back  LOVE McDonalds but hate now won't going driving far if need to  use lot anymore <EOR> The food ok for Mcdonalds but service some worst ever received any Mcdonalds also everything ignored two times Horrible service   Hopefully due being new store work some out  <EOR> Quick service accurate!  The whole time cleaning something whether sweeping mopping cleaning tables  store appears well run   I order sausage McGriddle which just good breakfast sandwich also ordered chorizo burrito over regular sausage one  did some flavor but wasn't knock park great!  I also tried Iced Caramel Mocha all say yummy!!! <EOR> Have never customer service oriented McDonald's before kiosk order station I think something new doing? pleasantly surprised  Apparently McDonald's trying more restaurant provide more customer service bringing food your table ordering etc  also wear tuxedo shirts?!  Alison ordered kiosk we no idea it brought food table  When oatmeal looked didn't put enough water cold because dry lumpy looking usually does  She immediately took back made new herself brought herself  She really nice welcoming  kind weird getting McDonalds but nice liked it  Thanks Alison! = <EOR> I love ice cream cones hot day  suggest going through drive thru because long wait  <EOR> Guy drive through window working Christmas 6 am rude can't swipe card right! Never returning store again  Garbage customer service long wait <EOR> Friendly staff  miss McDonalds  Stupid diet  snuck double cheeseburger  Don't tell wife  <EOR> It's hard find fast food place knows customer service! fresh food! McDonald's best encountered area  Most employees nice now Benji he nice welcoming! He does great drive thru!  sometimes need some coffee occasionally breakfast sandwich  place always done good making breakfast ice coffee just way it! Fresh tasty !! few other locations don't compare location  Thank Benji being pleasant keep good work! <EOR> You know those moments where late night cravings you're desperate because nothing's open late you're struggle bus your wallet? Yeah    those times   Went friend pick some food service surprisingly incredible being close 2 30 AM  staff chipper very interactive  order point nothing forgotten! Nothing spectacular but amazing good service do    I should probably stop eating McDonald's though    <EOR> Fairly new building modern plenty room  Lots windows lots light  Kept clean  <EOR> These asswipes take 10 minutes per car attitude when taking orders   Then jokes think delay funny  <EOR> First all didn't let two orders drive thru  Fine deal  then guess don't chicken sandwiches??? Only spicy  ordered food WAITED FOREVER then food old cold fries  she pouring drinks noticed she pouring diet when asked regular coke  asked once them if diet she said yes  she just gave diet didn't care ask if wanted something else? least tell broken give other options order from  Then stated ordered regular coke she said didn't any  tried ask another drink when asked she said all broken?! Then proceeded tell if wanted coke inside use eating area? Idk lot hassle she wasn't even kind then finally ate food itself below average  know should expect much mcdonalds but cold fries half ass burgers let down  <EOR> They've literally never gotten order right  time only ordered yogurt parfait   it  screwed up  yogurt guys together  <EOR> 