This place amazing  loved atmosphere service  hookah delicious very flavorful  Most all GM Stephan very accommodating just awesome  He made sure everything great really made feel if welcome comfortable  definitely coming back  <EOR> The ambiance hookah bar great couple private rooms there's great outdoor seating area which where chose sit  planes going LAS bit noisy but its terrible   The food drinks all amazing  Lots Greek Israeli fare  Fresh squeezed juice really elevates cocktails $12 each but worth price    Unfortunately only give bar 3 stars because service  least outside patio service practically non existent despite establishment having less 10 patrons entire time  waited 20 30 minutes someone check drinks we ready second round but ourselves inside order them  ordered hummus amazing which coming 30 minutes again inside ask order made kitchen again despite low volume business   The exception rule coal fairy whatever call guy going around refreshing coals   He excellent timing showing consistently when needed new coals   Overall bar worth checking only 30 minute well lit walk Bally's  Maybe pick seat inside though call waitress over when need one <EOR> We're honeymoon London wife decided try some hookah lounges happened find called Azuza  came ordered food which real good tasty everything cooked fresh nothing reheated obvious  own Shisha lounge London myself but never ever ever pulled hookah smooth before entire life smoke incredibly thick amazing flavours  prices reasonable too  service real good look well here  sure visit visited 2 days ago again tonight pure class! <EOR> Unfortunately experience horrid  walked walls painted black black light bulbs    glowing   temperature very warm sweating made  feel uncomfortable  table extremely small confined    plates didn't fit   Service mediocre best food authentic   <EOR> Excellent service !!!  Resonable prices   Clean great music friendly staff kept hookah running smooth fresh   Vegas PA great time here   definately return back whenever Vegas  <EOR> Hookahs  good  Music mellow relaxing  Seating nice comfortable   Great if your goin small place want something moment <EOR> Best hookah best food  Moreover awesome service  visit place all time come Vegas  <EOR> Hands down best hookah spot around! delicious authentic Mediterranean food friendly efficient staff creative scenic decor great music vibe to    definitely say returning every time Vegas recharge strip! <EOR> Love place  Great hookah  Great drinks service  mint hookahs eat  fave drink always horny latte  delicious  seriously could drink those all say  Autum great sever  Whenever friends town visit start night here  def great pregame place  <EOR> Azuza best hookah spot Vegas! Great service staff family food wonderful  can't atmosphere Azuza Hookah Lounge  <EOR> Great place great atmosphere great staff  few lounges Las Vegas area place stands out  Definitively coming back again! <EOR> We love place! white gummi bear watermelon freeze best! new Hookah destination Vegas! <EOR> The place over priced     Drinks bad dint even deserve star hookah try badddd charged twice       <EOR> Great place  Excellent service  dog parked nearby car over hour barking staff all over concerned health dog called people in  Comped food little inconveniences  Can't recommend enough <EOR> Awesome service  Best hookas town  Very reasonable price  <EOR> just came far good slow night its wednesday no shyt     but overall enviornment well placed  hookah setup well done increase friendlyness homefeel place  recommend hookah smokers las vegas     price average $12 base hookahs $20 name brands     alcohol served   far good     <EOR> I trying find good place eat late stumbled across joint  Really awesome food tea  would specially recommend sliders sharing caring entree  mint tea best ever had  definitely come again <EOR> The service awesome   friends came only few hours before close   a rowdy group drunk white people S  nice helpful   a few ladies even did some shots Drinks pretty expensive but understand need money   I'd rather pay more drinks great service cheap drinks crappy service!  I haven't tried food yet but sure ASAP! <EOR> Great hookah delicious food tried chicken Kabob freshly made bread very friendly staff  definitely back when visit Vegas future   <EOR> Amazing service food!!! Jollyrancher drink which would recommend!!! Everything delicious staff wonderful! Definitely must!!! back! <EOR> Totally place relax chill   Food   hookah   music   just great relax long day!!! <EOR> Best hookah ever def come back food young good customer service everything point <EOR> Good place hang out! service really good   they checked lot refilled coals often  Check free hummus plate which surprisingly delicious  We'll back  <EOR> Great food well outstanding environment  Amazing drink concoction delicious lot house made mixtures  Staff very welcoming great service knew every question catered any flavors hookah needed   defiantly chill relaxed intimate casual place hang your friends  loved variety music had  defiantly back!!!!! <EOR> We hookah light meal low expectations  Little did know food would incredible reasonably priced  large selection shisha well versed different brands   loved fact wasn't dine dash staff routinely stopped service coals  only negative drink prices but hey    Vegas  <EOR> Quick bullet guide Turkish Iced Latte Phenomenal service  Very hospitable prompt effective  Ingenious in table Hookah design  Alcohol available Great smooth hookah BUBBLES dish soap water bottle request <EOR> I place because staff owner super nice   Even food pretty good too  definatly recommend friend  <EOR> Love atmosphere   service perfect  best hookah LV  Try double apple Alnakhlah its really amazing! <EOR> Amazing food! Highly recommend also great vibe  food fresh satisfying!  sure schedule time due food being fresh need time prepare but def worth wait! <EOR> Great food great hookah great ambiance great service  We'll definitely back! <EOR> Hookahs where tasty but didn't smoke wanted hitting real light kept flagging down staff fix customer service awesome but prices quality items bit iffy <EOR> The staff fun down earth  Takes little long food but overall great time  <EOR> This place pretty cool   Usually smoke hookah Olive which another cool place   Food top notch   Music wasn't loud  Just right conversation   Place clean staff cool   check out  <EOR> It nice place close strip nice service good flavor hookah twice favorite   decoration awesome friendly host  music nice big flat screen seats comfortable  variety hookah flavor but cold water ice lot difference if taste recommend cherry flavor  strong recommend place quote Tate  hookah   Of ride worry hard rock just 5 min walking across street plenty taxi take back your hotel  <EOR> Azuza hookah lounge without doubt BEST hookah lounge Vegas!!! several spots Las Vegas well LA none them compare  service people amazing! atmosphere warm inviting excellent music selection  best place town relax unwind friends begin turn process  Libby Eric V Ashley Daniels x 2 well all staff quintessential spot be!!! <EOR> This favorite hookah spot Vegas  Whenever come town hang once twice here  Vanity Chris awesome fun servers  They're accommodating friendly!! Today vanity suggested some food options took suggestions  No disappointments! Everything delicious portions generous  Live Arabic music too! great spot! Just little cold right now burrrr ! <EOR> Please note am middle eastern expectations hookah hookah lounge probably very different non middle eastern hookah lover   as soon walked greeted very nicely  staff very polite   no complaints there    start rating based environment hookah quality    the place practically empty since random Thursday night  three people party  sat big comfortable corner asked move since minimum 4 able sit there  bothered since place empty wanted comfortable  mention smart business decision since group three middle eastern women going each order hookah which more group non middle easterners would smoke which generally per two people which Another rule theirs   minimum hookah 2 people the hookah prices high but guess  just vegas my hookah friends hookah overwhelming mint flavor  when told them switched hose ended plastic china hose instead traditional hose  ok me  they didn't took foil off hookah head but don't smoke that   the place place if hoping traditional middle eastern hookah experience  don't want wrap parameter heads w foil don't want sit couches no backs don't want smoke hookahs sitting top tables hard reach rearrange coal don't want taste mint when order grape    also don't want sit uncomfortable table see 3 open corners just cause didn't meet minimum requirement many people need group just sit there    note staff really tried very friendly  <EOR> This probably best place cook lamb perfect  Also drinks hookah great well  If ever return Vegas definitely come back place  <EOR> They amazing  first hookah experience amazing time    I highly recommend Hoffbrauhouse  coming every time come Vegas now on   Fantastic teas great shisha friendly relaxing not slow neglectful just made whole experience easier service lovely people  <EOR> The best hookah place town  Great hookah  Great food  Great service! Best tea world <EOR> Absolutely loved place!!! Friendly service everyone  long week work amazing atmosphere relax smoke hookah  <EOR> This place great!!! food amazing most importantly hookah best had  <EOR> One favorite low key spots  love ordering jasmine tea coconut chicken satay really good flavor  <EOR> Nice chill spot   little warm inside   But easy menu no rush attitude   Rayna really helped   back  <EOR> When first walk hard see inside because lighting dim   When your eyes adjust see place beautiful inside  service great sheesha great   Nakhla  Double Apple  very nice place relax great conversation friends  <EOR> Phenomenal food  stopped some Hukka food ordered guava watermelon flavor   Chicken satay point  ambience pretty chill friendly staff   coming back  <EOR> Smooth tasty hookah   Great hummus pita bread  Friendly service   must try happy hour  <EOR> This favorite hookah bar Vegas  atmosphere chill laid back  love getting private rooms just relaxing  BF really knows hookah he loves here  long lasting come around frequently sure all ok  service always point  never ordered food however might just next time stop in  <EOR> Wow many hookah lounges Vegas!  thing experience Hawaii unless set your living room     When first walked noticed its pretty dark here   nothing Rhumbar which well lit and obviously outdoors    booths cushioned sofas against walls   lighting tables where hookahs placed   Bf said bathrooms cool maybe mens bathroom more decorations   womens bathroom nothing special but its very clean least!  Another thing atmosphere play lot good music music videos playing mounted TVs    Yet match   guess dont surround sound yet!   Another cool thing put ice water better smoke   ordered Starbuzz Pink flavor pretty tasty   liked always someone walking around change coals kind dangerous looking basket hot coals      We did order any food but kabobs smelt really good   did drink   think somewhere menu says all hookah orders come drink order per person but included hookah price    menu sets come entrees bowl hookah drink two people three on     The service bad all guys work really nice   ordered shot ouzo straight guy brought kept asking if wanted rocks   Well probably strongest drink ever but wasnt change mind him   Good looking man!  also 15% off bill thanks Yelp deal! Sweeeet     Its all good   relaxing time left happy  may come back again  <EOR> Shisha reasonably priced food quite good if feeling peckish night  <EOR> Not only vibe smooth breath fresh air corny tackiness Vegas but solid food menu! traditional kabobs salads  love most proper tea    served properly!  Hookah tea rice beans middle east place marriage available!  Music point!  Vibe point!  service point! <EOR> Very good Hookah Shisha place also nice waitress love cafe absolutely visit them again <EOR> Came 1st time 4 weeks ago coming once week ever since  Customer service great always check making sure everything ok    Recommendation pineapple bowl jungle juice base tropical mint flavor  <EOR> Love place everyone always friendly  come chill relax myself before head rest night   hookah strong come often check your coals   crowded if come 10p but never problem finding seat  If smoke cigarettes closed off hookah area outside   Very cool vibe good music usually ESPN  <EOR> I've lot hookah bars quite easily worst  service ridiculously slow hookah tasted kinda funky  ordered some Moroccan mint iced tea strange tasting well  Luckily diet coke ordered replace mint iced tea normal  Though sure other options hookah Vegas would recommend avoiding place  <EOR> Nice relaxing place hookah! Service beyond excellent! Eric team awesome come check change coals often ensure everything ok  <EOR> Azuza never fails satisfy! Whenever am near downtown or simply want drive further great hookah service place  come around frequently coals good flavor doesn't sick most hookah shops perfectly lit atmosphere cherry top! Worth higher price some other places  Also 21+ keeps tweens away! <EOR> The staff incredibly accommodating  atmosphere excellent very laid back relaxing  hookah great well attended food good  bit pricey but expected close strip  again  <EOR> I just tried hooka first time tonight  staff very attentive gave great recommendations  decor dark but didn't feel creepy  thoroughly enjoyed experience Azuza  highly recommend it! <EOR> I really wanted love place but just am impressed  shame because hookah tea excellent  service    HORRIBLE   So boyfriend ordered whiskey coke  man next orders coke takes sip tells waitress coke! she rudely brushed off said yes know fact walked away  boyfriend takes sip drink just coke! she mixed drink orders up  seat find tell happened  She attitude told wrong  bad coke which blame  wait what? she finally realizes happened apologized  point pretty annoyed takes lot going  same girl hiding back walking around pretty much doing nothing entire long 2 hours there    We ordered 1 hookah which came free refill hummus chicken satay 2 well drinks 1 tea pot  total bill $80 which found overpriced    if looking overpriced hookah much coal causing hookah burn expensive drinks mediocre food horrible service your place   I stick Olive  Definitely  better atmosphere service  <EOR> Cannot stop raving amazing hookah bar    Amazing service amazing food amazing hookah  manager libby awesome    remembers just meeting! always come back super chill joint no matter far Vegas am  best hookah lounge husband to    <EOR> Place simply awesome  cool relaxing vibe best hookah lounge gone far <EOR> I don't know why keep giving place another try    Service terribly slow  ordering drinks getting check wait time ridiculous  Workers attentive  see waiting looking bored but never cared stop by  never came refill coals  really hard observe your customers once while    Also free appetizer coupon first check in bogus  During first time waitress said accept coupons via phone apps anymore would print give them  C'mon anyone supposed know print coupon if first time checking in?   Spend your time money something else folks  <EOR> Best Hookah spot Vegas  am SoCal avid hookah smoker  When am Vegas only hookah spot to  Azuza best hookah bar  chill lounge    Great staff service Daniel David Reyna Libby V Eric   Thank Azuza staff amazing hiokah experience!!! <EOR> Fastening vibe Vegas Strip friendly  Staff takes care considerably very current  Love scenery! Thank Azuza staff  xoxo ACE ENCORE <EOR> I heard lot place when checked  hookah menu didnt understand why much restrictions hookah i egypt didn t see such rules  <EOR> DO HERE! overcharged $15 did notice until checked bank statement  called talked them multiple times never returned call ignored it  Waste time money  Would recommend it  <EOR> Daniel best  Thank pleasant evening  definitely see back again  Great customer service <EOR> Had such amazing time boyfriend!! driving around Vegas different hookah spots however all seemed pretty packed  called Azuza told wait 45 minutes ended going back hotel  20 minutes later nice waitress called told VIP room available she would hold till arrived  really impressed remembered number called back!! arrived music great!!! Customer service good too  Played all new jams old school turning entire night  Drinks great price course Hookah great!!  sure return spot  <EOR> Best hookah lounge Vegas far  Daniel truth! Very accommodating! Coolest guy ever! <EOR> Libby staff great! Living 10yrs now wish came much sooner  2nd time wonderful experience  staff always checks sure you're doing well  great atmosphere socializing well coming strengthen yourself when you're seeking inspiration   Whether you're guest town local myself feel you're part family here   This business managed maintained  Other companies take note  quality service  <EOR> Every time come Vegas place must stop! Hookahs best city Stephen GM if he he stop chat shows great time!  If don't come losing out! <EOR> Love service ambiance hookah spot   Delicious food try flavored iced teas  <EOR> My first time great experience  Everyone friendly service prompt  Eric top everything he made experience really enjoyable  Definitely would come back just him  other workers Daniel great    The hookahs great flavorful harsh  Really great atmosphere music great fit mood place    Definitely would come back service guys gave  <EOR> I should start saying love hookah!  Now am going say best place smoke drank at   Maybe because private room maybe because service excellent maybe tea great maybe many shots but thrilled! <EOR> I've supporter hookah lounge years  service top notch  Great music very attentive staff   Great flavors  Try Poms your Sweet Melon  also very nice flowering teas  Just tried new Thai tea really good! <EOR> The atmosphere great good music food service  want give more stars but drink prices just high  <EOR> We last weekend  When first walked staff all over meeting all needs hookah drinks  ordered Horney Latte cocktail delicious  hookah started nice but lost flavor thickness fast  wanted more coals but staff stopped coming around ask were  keep asking them adjust coals us  When ready leave kept trying attention but nobody even looked husband front check  music playing just very good all  good experience probably back  <EOR> This worst place ever!!! Hookah good but if want pay service treated shit then definitely place go  waitress complete A hole!!!! friend thinking we'd good GNO but instead treated dirt   The young guy changing coals nice enough take order  When asked waitress he signaled come told needed something    she turn waved handle she saw table   Never going back!! bad cuz tend smoke LOT hookah all friends  This all down @ Charleston location <EOR> Super chill spot Vegas  better hookah spots Vegas   I wish could eaten some food but didnt maybe next time? prices cool host hostess really point welcoming  would mos def come back  <EOR> The service better any other hookah bar ever too  Good selection reasonable prices   would recommend it  <EOR> Very rude disrespectful staff  Empty chairs did want seat us  plenty hookah lounges far worst  Vegas's best olive lounge  <EOR> As Vegas local place great  being close strip excellent prices amazing service chill music  love open until 3 Saturdays well quality drinks hookah  jasmine mint mix gave ice base great coals free  sat private room free which awesome  manager Steven sat would chat care thought    This far best hookah lounge highly recommend it  <EOR> Best hookah lounge Las Vegas! Nice mix locals tourists  Plus hookahs food music drinks point! <EOR> Words cannot describe amazing place! Great customer service mouth watering food good vibes! more ask for? <EOR> My favorite hookah Vegas    Mediterranean food amazing well     lamb chops   kebobs everything authentic     Staff super friendly know do     Five stars Azuza!!! <EOR> This hookah Lounge nice place come relaxed just vibe! located right across street Hard  Rock hotel  Came sister around 10 30pm main area packed folks Sunday well patio which always good sign   seated VIP section no extra charge area enclosed section walk way  place itself dark saw clean   We ordered few things menu since hungry show  Peach Bellini $14 tasted good Ka Baba Q beef $15 good although beef quite tough eat CryBaby Curry chicken $13 very good spicy lastly watermelon freeze hookah $20 added vanilla alcohol flavored base $10  Total bill came $77 taxes    Overall am satisfied visit  place every time visit Vegas definitely recommend if want relaxing chill time friends good eats  <EOR> Great service awesome outdoor seating hookah flavors selection great <EOR> awesome place play reggae during day!!! awesome choice music good food great customer service! <EOR> Great experience good service chill atmosphere  Staff very attentive made sure hookah just right  just tried hookah but try food options next time  Very nice evening loud crowded  Impressed professionalism staff cleanliness venue  looking best option Vegas while seems it  <EOR> Libby thanks experience! Great service atmosphere! Off strip but must visit venue! Ask Libby she sure everything need enjoy good drink hookah! <EOR> I love coming work  Very relaxing environment inside if prefer enjoy outside  Flavors good food excellent  only complaint sometimes food comes very slowly  Other never bad experience here  <EOR> I think ripped off drunk tourists  off strip we walked but all rules number hookahs drink orders etc  Also happy pizza next door but just passive aggressive it   Lots selection flavors  Overall expensive inside smoky 2 friends ill just walking in  <EOR> Awesome place great music shout service Libby she sweet great customer service thank much!!! <EOR> I can't say enough good things place   We called them 2 hours before closing see if could accommodate group  happy took absolute best care during entire stay  even offered stay open later because knew special occasion     Hookah prices great drinks little pricey but Vegas  staff made visit amazing  Everyone attentive patient amazing  Can't wait back give them more business recommend them everyone  <EOR> Good hookah lounge  Friendly staff wide selection hookah flavours  Nice place chillout  <EOR> They treat people based ethnicity  walked told no table while facts two table available   then he told wait outside until spot available he going call me   wait outside half hour without even care present then couple comes over asked lady table she asked them table? said no  She said inside ask guy if availability   walked front asked table he gave them two empty table without ask   he never came place racist wont ever   bad experience <EOR> During recent trip Vegas husband decided visit Azuza relaxing night hookah! found place very short distance strip! must say customer service better any ever experienced any hookah lounge and many   Libby awesome!!! atmosphere intimate serve food alcohol hookah smooth perfect entire time! stay top refilling drinks changing coals maintain your excellent smoking experience! definitely enjoyed Azuza returning when visit Las Vegas again! <EOR> I hadn't hookah bar long time never would even thought going but finished dinner Ferraro's didn't feel going Strip  Somehow looked stumbled upon Azuza  really great hidden gem!  The ambiance typical hookah bar Middle Eastern decor lots comfy couches dark lighting   hookahs very good serviced regularly  guy walks around doing tricks hot coals pretty cool  music fantastic top 40 hip hop which perfect  Enough feel having night but loud can't conversation  even private VIP rooms  seating comfortable service also good   The only downside drinks rather pricey especially since Strip bar lounge  definitely wasn't expecting $15 cocktails here  fine but nothing special  bathroom also could bit cleaner    We even saw Flava Flav fun surprise! <EOR> Overpriced meals drinks $8 beer? plus service staff talkative slow actions  also noticed mixed drinks watered down twice tobacco burned within 20 minutes  friends regularly don't notice high prices because said staff usually gives them hookups  But tonight  friends tobacco also burned quickly returning place prices quality tobacco  Another gripe seating fire hazard waiting happen  <EOR> Firstly  hookahs hardcore most real hookah Nevada if whole states  tea second none food amazing  Staff really friendly Mina Danial Leah David Rina  salutes thanks guys    I would advice always calling before coming if you're coming late sure find good spot sit    But believe if wanted try hardcore real deal true hookah    doesn't any better  smoking hookah last 15 years tried everywhere 3 continents  would say place ranks top 3 if 2 No Doubt!! <EOR> This Place Fantastic   Super cool service act takes place coals!  place must visit! <EOR> Coming hookah know it all tried several different lounges during Vegas visit honestly say Azuza does disappoint  only bowls point service nothing short excellent  During 4 day trip 3 4 days each experience superb  5 stars all way! MUST try place  <EOR> works strip bar       greeted sit down table five ordered food rudely asked switch tables didnt mind asked seated bigger table since options move much smaller table   The owner came over worse own staff demanded move now since big shot coming     Again said didnt mind just needed bigger table lol    owner then aggressively told table mistake staff sit hour later sitting  He then snapped hookah asked group f**k out   So did politely without issue arrogance place left bad taste mouth   Basically if dont know owner dont go! else someone knows owner taken care instead you   Good Luck! <EOR> Azuza favorite hookah lounges Las Vegas  Super classy  workers family always your experience pleasant one!!! go! <EOR> Not best hookah bar but worst either  Staff friendly unless someone else there  little pricey but chill place  Food served but didn't try  Just little small although offer private rooms but more money  Most hookah lounge standard  need expand business again  <EOR> Best lounge ever super chilled  feel family Libby David Eric     thank always making night EXTRA  <EOR> Libby super amazing every time come in! She always remembers me  food great awesome price hookahs always hit superb! <EOR> Our visit Azuza excellent! Lounge gorgeous very thoughtfully built customer convenience  Hookah flavor drinks excellent! would definitely recommend hookah lounge everyone  Servers sweet! <EOR> Great experience  Everything place great drinks food hookah  <EOR> I loved here    The menu clear   Prices fair    The ambiance prefect  could stay all day night    The staff exceptional    This place already recommended friends continue so    I say yes! <EOR> The best hookah lounge Vegas! You're treated family great accommodation excellent customer service wonderful food beverages  Everyone rockstar!!! atmosphere chill top notch staff  Thank Eric aka hookah man Libby aka boss lady Daniel x's 2   the Allstars Azuza Hookah Lounge!!! Trentina <EOR> Bad bad bad im 23 forgot wallet home kicked because  dont ID 3 then 2 ID except never going place no more! Service very bad! disappointed smh  Its funny whoever rated shit <EOR> I love coming service always amazing Libby she way really feel comfortable  Looking good hookah drink + great service come   <EOR> This place bees knees!  Absolute best hookah lounge city! Hands down  A 1 service!!! <EOR> Wow! Amazing service! Amazing hookah! Good music  Good vibe! Definitely place visit when Vegas! Loved definitely return when Vegas ! <EOR> Hookah took while very easy tobacco burned hurt also charge per cut tea instead unlimited refill cup $4 each tea normal tea premium tea any kind  Refill tea $2 each server tell refill $2 ok?  nothing ordinary just regular hookah place hot girl working owning place  <EOR> While thing wife dying Hookah Bar   must say found right place   services excellent great time  <EOR> One best hookah place North America  mix platter sharing caring service Royal  Moroccan tea mint die for! Four seated without any wait time  Lots smiling servers  <EOR> A good mix people good times ! early because spot fills quick!!!!!  Great drinks AWESOME food!!! going tonight!!!!! <EOR> Hands Down Best Hookah Bar Las Vegas   place run true professionals   AMAZING customer service AMAZING hookah AMAZING food   friends great time   Myself being supplier hookah shisha hookah bars Pennsylvania friend owner hookah bar Pennsylvania actually took notes   seen them all but place top list   Azuza actually sets example hookah bar should run   manager very nice made feel very welcome   She looked she really enjoyed being there   hookah prep guy very nice stayed top things   definitely next time Vegas   Thanks guys keep awesome work  <EOR> Great service good Hookah good food decent price  would definitely suggest place if looking chill hookah lounge while Vegas  <EOR> Great place awesome ambience beautiful people servers customer service outstanding  Highly recommend place very affordable  <EOR> Loved Pineapple bowl but servers never around  hard ask Marie water which charge $3 50 each bottle water instead glass ice water  bowl almost gone before second round coals    just good service  But bowls good flavors  <EOR> When hookah craze came interested but never around trying it  Fast forward couple years Azuza first hookah lounge to  very good experience  can't remember which flavored hookah but enjoyed it  also tasty Jolly Rancher cocktail  Members staff came around often enough check coals Hookah  also cup Turkish coffee  don't drink coffee often but best cup ever had  atmosphere laid back relaxing here  Azuza great choice hookah Vegas  <EOR> When enter VERY dark  right all booths left there's long couch bunch tables hookahs lined up  only group people when came no door waited few seconds guy came back seat us  solely some tapas explained him  He gave small booth back which nice secluded he took two hookahs 3 tiny table could room food  couldn't help but bust cameras because place just looked sexy! dark red blue lighting painted walls orange lit hookahs just gave very hip look    We perused through menu which included some funky names such Wanna eat pita?  Sum Yum Guy Satay both found pretty amusing  also decent list teas including flowering tea $12 pot even some smoothies  ended ordering following White Rose Tea Very aromatic  added little sugar mine just perfect  Very subtle relaxing  can't over scent!  Mo'Rockin Beef Bowl Slow cooked rib eye bed jasmine white rice came pretty big bowl which perfect sharing  However Don enjoyed lot more did  personally found little bland but meat very tender  Sharing Caring Sampler $16 included following Not Your Fava Bean Dip Fool Mudammas mixed onions cilantro tomatoes olive oil actually liked more hummus  smooth really did taste mild bean dip  Very good pita bread  Sweet N Sweeter Chicken Baked chicken honey bed clementines Again Don enjoyed more did  think more acquired taste imagine many people liking but really just tasted chicken rolled honey bunches oats found little odd    Stuff your Kofta Kabob Marinated Egyptian ground beef stuffed feta cheese grilled skewer both liked lot  meat juicy flavorful ended pairing caprese side   Mo'Rockin Caprese Feta cheese tomatoes cilantro Thai basil feta little overpowering ended only eating all tomatoes Kabob but very fresh perfectly kabob   This Isn't Hummus came big dish basket pita bread  pretty grainy but flavor just right when mixed bean dip made very pleasant dip   Jo' Momma's Baklava Fillo dough pastry stuffed candied almonds walnuts never Baklava before didn't know expect  liked came nice warm  also very flaky which am always fan delicate sweetness just right  Don however thought weird taste but didn't detect that    The service top notch even though didn't fill water glasses every single time empty but completely understandable because place very dark  tell really work team because always checked served four different people  music actually pretty good  variety reggae some pretty upbeat music  noticed even accept requests  Some guy other booths ended requesting Bad Boys started dancing    My only real complaint tables WAY small  least if you're eat which sure majority customers aren't for  All plates given because wasn't room lot once  just small problem though since place hookah lounge actual sit down restaurant   All all really enjoyed coming here  ambiance awesome service tiptop  If come again definitely want hookah maybe Fruit Loop flavor try Cheesecake Lollipops  Yum! <EOR> This place great!  server Mariah extremely helpful attentive   three different tapas split between 2 but probably could done just 2 portions pretty generous tapas standards   food itself delicious   highly recommend kofta sliders!  ordered large pot Egyption aliwizah ? tea which server regularly kept filled brim hot water without any asking   The hookah itself smoothest ever staff great coming around regularly knock off ash   flavor itself wasn't spot we 'pumpkin pie' but still pretty good   Would highly recommend if you're looking take nice relaxing break Vegas strip  <EOR> Place clean  Drinks $12 15 bad  Reyna  She's awesome knows menu quick  Definitely recommend   Hookahs $20  <EOR> We L  A  first time  cool  Nice service     good job guys <EOR> Came mellow night Vegas  service outstanding  Everyone them superstar servers coal guys all great  Good vibes  <EOR> Best place smoke hookah Vegas  Food amazing! sharing caring best salad  need come if Vegas  $17 hookah happy hour buy cocktails  <EOR> I mostly come lady since don't smoke hookah   but atmosphere chill  Usually good music goin  Cool people  Nobody rowdy  Staff real knowledgeable  drink minimum everyone  Free WiFi  <EOR> Good shisha? Yes please   Azuza great place relax unwind you've gambled danced night away maybe both   The staff super friendly menu great  Sliders fries along your hookah always great idea  only downside gets busy early early <EOR> Great ambiance staff super nice  Drinks horrible  Long Island tasted sprite super watered down  also shot Fireball  Patrón ok even slightly typsy  believe hookah drinks overpriced  <EOR> First time coming place really enjoyed it  sat towards back more private rooms really relaxing  lights dim server really nice top off she beautiful  Over all great experiment here  <EOR> I give Azuza Hookah Lounge props! consistently best hookah spots Las Vegas YEARS! came other night all good vibes good times! manager awesome! wish remembered name but many drinks! Yikes! Anyways once arrived seated right away  love always such friendly staff working music always good! fact more reasonable price much better! use come lot before moved Las Vegas still same! more effort down whenever would chill smoke some hookah! just located tad bit far though  return sure though! <EOR> Me few friends came Azusa food drinks hookah   Great service food   Everyone very accommodating back more often <EOR> The food absolutely delicious music amazing waitresses absolute best attitude they're sweet!!! service great patient very attentive throughout whole visit  love vibe definitely coming back everytime Vegas! <EOR> I've never tried food everyone seems rave but hookah service terrible  First all very expensive  add expense required buy drink which nonsense me  group 8 friends split bill only two separate checks there's even smoking fee $5 if more 2 people smoke hookah  hookah wasn't great opinion ordered 3 different kinds none them memorable  barely taste most time harsh  When wasn't busy yet only changed coal two times we ask coal times! harsh most time  really nauseated but probably own fault smoking when getting hungry almost bad couldn't eat   I no idea why more stars 1  definitely place group  could see would nice couple thing but would still recommend View  believe best hookah lounge town far it  may Vegas but definately find cheaper places View Cloud Nine Rhumbar      I wish could give less star <EOR> The location near Hard Rock Casino mile away Strip  menu method ordering somewhat complicated  example group four people two hookahs because order hookah every two people Azuza    The place vibe defies its locale strip mall  lit darkly very relaxed vibe it  hookahs strong well prepared  would consider walking Nashville Las Vegas some  delicious Peach tea       day Strip collecting cards advertising local ladies getting lapdances Chloe Destiny picking winners busting blackjack tables Azuza nice place conclude victorious evening Las Vegas  <EOR> Cool laid back spot good hookah  staff great very accommodating  Hookahs fairly priced good selection choose from  also food drinks menu  come unwind night partying pregame before heading night  <EOR> We love coming here  Food awesome  Staff great  come often remember everytime  Even if bit time between visits   Love bringing friends too <EOR> I thought old location best town  Now being over 21 checking spot mind changed  music decor vibes quality product service all top notch  recommend coming into private rooms relax appreciate chill vibes  Again service hookah great! glass wine jasmine mint hookah enjoyed every minute  Plus pricing being close strip amazing  highly recommend spot!! <EOR> My favorite hookah lounge far   Great people very attractive staff reasonable prices <EOR> always relaxing time when come here  Thank much Eric your attentive fast service!!!! <EOR> Great place smoke hookah hang out  Very hospitable staff food also superb  Would come back again <EOR> I don't smoke hookah heck don't smoke anything constantly therefore always very reluctant when invited hookah lounge  But visiting friend all decided therefore said WTH! When arrived attended promptly bad  hookah brought fairly quick good  serving peach tea which good excellent! Totally made night find actual hookah cafes served GOOD teas  sold  def visit place again when area  <EOR> I liked place  Good music good atmosphere good choices!    ordered drinks fairly steep considering quality them  Overall ok only because already drinking seemed good decision    I would rated place 5 star except service pretty slow    If am back into town mood I'd back! <EOR> This first time hookah bar las vegas  Very chill place    don't live DJ which im used but great food amazing margarita  love unique hookah tables    its comfortable  close early las vegas but girl waitong very friendly staff attentive  would come back  <EOR> So far best hookah experience Vegas  Great service  Great hookah  Great food  now experience random pita hummus cravings regularly  Moroccan coffee also addiction  Both new habits developed under roof   good thing  <EOR> I LOVE place play beautiful rnb music dimly lit food drinks great hookah great affordable treat queen  very attentive your needs want sure enjoy every single thing order  If somewhere else over place sadly disappointment  drinks done perfectly food great hookah amazing lot flavors mean ALOT <EOR> Had friends town first time there    great ambience lovers VIP room food good  back enjoy fruit hookah   <EOR> Honestly super chill  Awesome locals  Came dinner hangout  Everyone super helpful probable  return thank making vegas little bit better locals! <EOR> Great customer service  Very clean  Fast service   Helpful  Let bring own hookah very polite it  really place good food too  <EOR> Pretty flirty girls tasty hookah    little more use spending but near strip expected   am Wednesday 11pm pretty busy   servers all tend guest really well friendly  didn't order any food but menu looks pretty delicious  definitely coming back  <EOR> Great hookah good price   Chilled environment good service   The hostess point  <EOR> For hookah lounge food really good  party 12 people different taste buds  Ordered hummus coconut chicken kababiq chicken spicy fries two Hookah  Drinks pricey though  shot tequila $14  If vegas chill some good food hookah  place you  <EOR> Great Hookah spot  Definitely back  staff extremely nice atmosphere great vibe  Music awesome! Loved it <EOR> I Azuza because great customer service menu variety drinks food hookah  atmosphere relaxing even romantic  music also good  nice time Azuza tonight   <EOR> Staff super helpful friendly play great music  ordered two hookahs way would cost more if just ordered refill manager personally came over explain could save some money if ordered differently  hospitality made course order additional dish additonal refill  Great vibe low key night off strip must visit  smoke hookah all time but froot loops hookah among best anywhere  Try banana kush won't disappointed  <EOR> Best hookah town! Lovely ladies serving great food nice selection tea  never experienced bad service here  <EOR> Bad service tables but wants sit VIP section which looks prison  <EOR> I loved quality hookah here! Very fresh very flavorful! mint tea amazing fries hit spot perfect snack food! awesome house sauce ask it! Don't even bother ketchup! servers very attentive replenished coal frequently  only thing didn't place bit dark there  But tend dark anyway maybe  why  Would definitely back whenever visit Vegas  <EOR> Amazing hookah! Perfect atmosphere  hookah attendants right everything  also another hookah place but came right back every night Vegas vacation  guy watching coals super nice instructed most hookah home  first place tried sarbuzz tobacco am defiantly hooked  only downside used weaker smoke home thick smoke made little sick  If regular smoker shouldn't issue  more never feel rushed never let tobacco burn We 2 hours smoke never died down  <EOR> This place amazing  Best hookah able find since moving Las Vegas  separate double apple hookahs staff always friendly food delicious  <EOR> The BESTTTTTTT hookah found far Vegas! Rhumbar hookah sucks Mirage place closest Strip  7 mins away me  cool chill spot  Dim lighting inside  hookah best  Just ones smoke back LA  Exceptional! ordered Grill Plate two hummus some fermented veggies  food beyond delicious  No refills drinks would order seconds  full bar believe because drink menu  Inside seating full came in  also sit outside but outside area isn't big  AMAZING customer service  all nice  kept asking if everything good going well  wish place inside hotel strip  would've poppin which deserves be  Thank you!!! Hands down I'd give place 100 stars but can't  <EOR> I find myself coming establishment quite often because hookah food drinks really good   now serve alcohol which trip even more worth coming   particularly Peach Fuzz tea because nectar inside   favorite Hookah Fruit Loopz  <EOR> This place doesn't deserve even star  am right now  First all order alfaker double apple mint came full mint itself  asked them remake took them 40 mins new head  store manager came said full capacity  WTF if can't handle full capacity why accept customer until gets full??? Good interior design doesn't good store  kind service provide good one  don't recommend place  Very disappointed  <EOR> Great food amazing service fun atmosphere  Great place just chill friends even yourself!! <EOR> Awesome hookah very cool spot over weekend excited chosen cool lounge versus club tired clubs but u still nightlife vibe here  margarita worth $15 done right very top shelf fresh lime juice no artificial mix over here  would surely frequent place when Vegas business should brought Some partners China would loved it   Only thing wish some sort seafood item fish shrimp whatever fiancé pescatarian he wait find food  left which 2am   hoping dinner there  Oh well  <EOR> Very friendly  Wonderful atmosphere  Tons food price  Very courtesy   Would defintly again  Beautiful <EOR> Perfect place chill very clean   Food good great music hookah delicious waitress always point!! This spot visit Vegas every time sure!!! <EOR> I habit hitting hookah lounges different major cities  difficult find hookah lounge doesn't run opposite direction  place best ever to  Great service great hookah great drinks  lounge hip quaint clean  actually understand nobody wants sit disgusting cushions eat off nasty tables look walls ceilings falling apart deal rude service  highly recommend lounge  far Strip won't break bank  <EOR> This best hookah place Vegas  even see NBA players here  Can't hookah quality atmosphere  Eric rest hook up <EOR> The hookah perfect   Great flavor great pull  The price little ehh but worth it  The booths comfy atmosphere sexy fuck   I would def recommend trying while your town   <EOR> I'm local Azuza favorites  hookah consistently amazing long lasting staff always friendly attentive atmosphere really chill    The food drinks pricey but food comes rather large portions worth if you're friends share    They pretty good selection flavors price hookah average    I seriously love place! perfect just chill yourself friends  Eric Libby Daniel best! <EOR> My favorite place no matter feel doing relaxing getting ready night out  Libby always amazing host  <EOR> This best hookah lounge too! food delicious  service excellent  staff super friendly point! Even drinks amazing! <EOR> Rayna Eric amazing!! Great food lowkey great place gather friends smoke some hookah! <EOR> This used favorite hookah lounge until last night  Busy night limited seating which understandable  host offered seat patio where option between table dirty feet top being imposed upon neighboring table  host did assist making anyone move offering clean foot table  requested moved  request declined  apart anniversary activities decided leave give host feedback  Terrible customer service! walked away she made snippy remarks replied same manner  Learn empathetic address customer concerns instead being hostile  never step foot place again  <EOR> Awesome place staff super friendly Bink very attentive table mean mojito! definitely must spot whenever Vegas <EOR> My sisters quite often friends when want good drinks Hookah  staff great always feel welcomed  service fast guys come around pretty often change your coals your hookah without having ask  If looking good flavor your hookah try lemon mint Samba its best  Also white peach sangria lemon drop martinis sliders hummus awesome  setting lounge low key comfortable play really good mostly top 40  music loud enough enjoy but loud where can't conversation  only problem aren't big seating limited but sure let know soon table opens up  <EOR> Talk heavy hand crown!  Great service would definitely again! only complaint couldn't use Yelp coupon free flatbread hummus because said print bring in      however anyways really good  <EOR> This your typical hookah lounge  Upscale hookah dinning  dinner drinks  atmosphere chill entertaining  food excellent Libby top everything  great place start end night  <EOR> Great hookah lounge!!! Amazing music try white peach flavor hookah quite delightful! <EOR> This place awesome hookah great atmosphere relaxing buddaest  style environment  Deffenitly coming back buddies  recommend flower tea blossoms matter seconds  <EOR> I'm really partake hookah it just doesn't but place fantastic! small group boyfriends birthday everything wonderful start finish  many people helping dropping off food drinks switching coals hookah all service needs being managed delightful Libby    We ordered son peach hookah normal style non fancy add ons lasted couple hours  nice flavor very reasonably priced $20   For food ordered chicken skewers hummus plate sliders AMAZING sliders must have drink everything hot tea flavored iced tea some jameson gingerbeers everything great! cocktails very heavy pours always good thing As stated before fan hookah but definitely can't wait back Azuza just hang some food drinks good! <EOR> Great service! people check often sure everything okay  several hookah lounges Arizona but vibe customer service awesome! <EOR> This first hookah experience!  But since more food let start there!  Chicks your grill     grilled chicken rice   little bland especially eating Cry Baby Curry!  OMG delish!! fact came twice while Vegas ordered both times   hummus pita     again delish!  The first time some sort mint hookah   good but while gave stomach ache   LOL   Next time should eat before smoke hookah   2nd time double apple     really good but again stomach ache just short bit   LOL   sissy! <EOR> Absolute excellent hookah lounge Very chill! Great selections music mention speakers sound pretty good  Also staff Excellent love place  Keep good work guys! <EOR> Good vibes chicken pita perfect hookah flavor good vibes wonderful definitely new regular  bro Eric perfect host <EOR> Came girl friend Janice Thursday  GREAT SERVICE  Served Dominic Daniel Libby! many lounges top notch  hookah lounge want friendly environment fast service efficiency place all it  Super friendly staff moment walked thanks REYNA   lounge because staff overall vibe at! LOVE IT!!! Recommend 15 10 locals towners  EXCELLENT experience  <EOR> Best hookah town food great too  Nice relaxing atmosphere good music selection  Definitely would recommend spot friends  <EOR> I Saturday evening around 7 having spent few hours pool followed burger Grind Burger   Anyway 2 3 other parties relaxing smoking when group 4 arrived   promptly greeted hostess waitress seated main lounge area they also some private rooms back    ordered Blue Mist myself hubby friends ordered fruit loopz   all agreed Blue Mist way better  it's favs anyway   Before 8pm hookahs $12  hookah guy very attentive came frequently check coals   four sat talked 2 hours intermittently smoking sipping Fiji water $4    Mind type places don't serve water glass free ask water bottle   new favorite hookah lounge Las Vegas  <EOR> Eric great  attitude always happy  He excited server   really appreciate him  <EOR> You guys need Learn Pack Bowls guys need learn hookahs guys need know run hookah lounge  Also Bad customer service  nice Place but guys don't know treat run right <EOR> I Hookah hits good  variety flavors  customer service pretty good  Four stars because last time asked picture he said right u didn't come back  <EOR> I always stop eat Kaizen  cool little hookah place across Hardrock Hotel Paradise Harmon  guy changes charcoals puts show  He swings hot coals around throws them around  waiting catch place fire     just kidding  haven't seen drop yet  <EOR> Love place best Hookah bar ever hands down  Customer service wonderful Highly recommend place! <EOR> Best hookah place town! Food great hookah geat service great  Cant ask more <EOR> Best Hookah Ever! Food good prices reasonable n staff always friendly  hookah often n place best to  I always when visit Vegas  love Azuza! <EOR> First time enjoyed it   music chill service good   ordered humus appetizer more enough if you're hungry just want snack   Glad place liquor lol! hookah good tables built hookah holders you're constantly freakin if hookah fall over  definitely come back  <EOR> Nice cozy place  lamb chops amazing! definitely comeback when am town <EOR> Amazing service amazing hookah amazing drinks  second walked treated very well felt home  Hookahs hit very well constantly changing coals  Great place go  <EOR> Was vegas weekend hookah bar  Nice set inside nice vip area playing music  All girls working very nice talkative  Eric guy working cool dude told friend some good clubs to  Cool dude  hookah good drinks  bit pricey but would come back again when visit vegas  <EOR> Nothing more relaxing mint tea hookah AzuzA  Since introduced friend month ago become daily ritual quiet relaxation clear mind   No recommendation offer could ever justice   experience everyone must try themselves  <EOR> The hookah lounge actually nice pretty tasty pineapple bowl   big group friends staff very accommodating    Here's biggest concern  If please pay cash experienced being double charged  calling place days now during open closed hours no avail NO answers phone  emailed left voice messages no bothered return phone call  mere fact stuff happens there's no concern customer service regards transactions leads believe something fraudulent going on  beware if pay cash only  <EOR> We many hookah lounges far absolute favorite!!! environment awesome staff gorgeous super friendly!!! Vanity Libby Reyna best!!!! If want cool place relax great meal come azuza hookah!! xoxoxo <EOR> Excellent place if hookah enthusiast!! Chris hooks great exotic flavors! owner point truly appreciates customers! Must check out!! <EOR> We thw eat pita meat goood!! Everything perfect staff awesome!!!!! definitely come again <EOR> Would expected best service food hookah low key spot! Visiting wanted something chilled nice would recommend place everyone wants low key chill spot! AMAZING! <EOR> I came year ago  liked better last year possibly because alcohol  time didn't alcohol anymore  said because crazy drunk ass people throwing all over place broken hookahs  completly understand why removed alcohol    But good time overall  <EOR> Customer service gets negative 10 stars  Came some girl friends girl looked down told wait guest list  answer would fine without attitude <EOR> Azuza favorite hookah lounges  clean UNLV off strip area Paradise  used come all time when college   The food freaking awesome! small selection but everything made order fresh  hookahs clean which plus because most hookah lounges nasty hoses  give hookah tips water 100% clear inside bowl  hookah flavor menu freaking awesome well  Theres 100's combinations flavors your own mixologist   The drinks really good too  Cheap strong lol  ask signature jack coke always put 2 3 shots drink! Thanks guys The service hit miss  Sometimes hookah girls into flirting customers forget check other tables but its fine because pretty patient person  Clean upscale hookah lounge VIP areas cheap drinks good hookah  B+ 4 5 ! <EOR> Great chill spot   Nice eye candy   Awesome hookah shisha selection <EOR> We love hookah lounge! Each time come Vegas must visit  staff awesome! Libby very personable equally greets communicates all patrons  first time trying Mediterranean food couple years ago  recommend pita sandwich which comes choice meat deliciously seasoned fries  sisha selection great  ice added base hookah no additional cost  Over all service atmosphere food hookah 5 star  Did fail mention drinks just right! mean strong <EOR> My husband Vegas little getaway craving Middle Eastern food hookah  found Azuza yelp decided give try  glad did! food absolutely delicious! chicken kabob veggies rice tabbouleh   so good!! end shared baklava ice cream   OMG delicious!! hard share hubby let tell ya! peach orange mint hookah flavor also great! Definitely going back! <EOR> We just happened pull door open bit hours owner some friends finishing night invited few puffs    the atmosphere very very chill bit dark  but hours   Tobacco flavor smoking some kind apple very good   the workers friends did feel intruding    i definitely paying guys visit next time vegas   Even just say thanks your hospitality  <EOR> Great spot great atmosphere  staff amazing helpful friendly  kept checking making sure everything good  would definitely recommend place friends  <EOR> Very nice Lounge ish venue   FANTASTIC service  Libby Daniel Joseph treat family  Great music   Very DELICIOUS food!  Recommendations 1  Lamb Chops AMAZING! good if better any place you've tried Vegas  2  Egyptian sliders  3  Kofta ASADA Fries  4  Coconut Satay Chicken 5  Hummus  Everything tried delicious only imagine everything else menu just good <EOR> Love love love vibe Manager Libby awesome great customer service  different hookah bar just because Azuza wasn't open yet service terrible immediately left soon Azuza opened just great customer service Libby place great maintaining coals <EOR> When girls need gossip session over some hookah good eats bet your last dollar come here! Oh always take advantage free refill hookah Yelp check in!!!  The first few visits usually came dinner late night which prevented ordering food menu  Well until last night hunger came across nibbled sharing caring entree! Geez missing out!!! now grub hookah girls casual drink we're surrounded right amount chill vibes play catch with  reference service well sometimes busy aka forgetful well ask couple times refills but hey we're all perfect  still 5 stars alpha female runs joint always takes great care us! thing love most consistency!!! always good great here  Although near tourists perfect spot your night started perhaps end here  There's nothing but good vibes  <EOR> Probablemznt la meilleure chicha de Las vegas  Ambiance tamisée et bien frequenté  Nous n'avons vu aucun drogué    Les plats sont halal et abordable    Vous aurez un vaste de choix de gout pour votre chicha  Pensez à prendre un verre de thé fait maison sinon ca n'est pas une chicha  <EOR> Awesome place if just want kick back chill! Staff cool laid back well attentive definitely coming back hang <EOR> I've going 2 years since turned 21  lot hookah places disappointing but one! employees accommodating best always making sure having great time  don't mind wait honest definitely worth wait hookah awesome! Just everything  could Jammies which very often chill it  Private rooms  nice boxed literally definition privacy  <EOR> Service awesome  Very low key environment  Decoration really cool  food AMAZING though bit spicier anticipated! husband wanted quieter night experienced last week perfect  replaced coals 3 times never even ask  staff very friendly even suggested different flavor when ordered because he said since hookah lounges home he knew may appreciate flavor chose  Overall definitely come back when back Vegas!!! <EOR> What great lounge! always walked past tanning but finally last night cool inside! smaller lounge but very nicely decorated music isn't loud  servers super friendly hospitable friends first time smoking she patient enough teach him  happy hour open 8pm also private rooms  definitely back try food! <EOR> Really nice chill back lounge  Very private inexpensive  Good place locals tourist  <EOR> I've tried place 4 5 times again because closest strip  lady entry I think owner amazing  She helped each time came even when didn't hookah she'd change it  plate food fell ground even though kitchen closed came another plate cleaned spill    Second time trying food pretty good  kebob hummus  amazing well  drinks Moroccan tea FTW! <EOR> This place unanimously won best hookah place Vegas book  I've visited almost ALL local hookah lounges restaurants valley come easy conclusion Azuza Hookah Lounge Cafe best is   Here why 1 HOOKAH Everything leading making good hookah bowl pretty standard similar most places however ice filled bases HUGE plus terms smoothness  employee knowledge different types hookah smoking impressive informative  excellent ability match mix flavors your liking  understanding when you're satisfied hesitate please your hookah taste buds at least many experiences   SEVERAL bowls last long beyond two hours   course change frequency your smoking  hookahs hoses all high quality clean fancy    2 FOOD DRINKS food excellent  All organic fresh  can't find another hookah lounge food prices taste this  drinks eclectic non alcoholic   None them disappoint  Anything hot tea iced juices awesome   3 EMPLOYEES employees respectful knowledgeable friendly  treat employees respect return respect well  handle any issue food hookah willingly respectfully swiftly  busy times service take longer times but  gets sometimes  know menu excellent recommendations  uniforms allow customers distinct employee isn't some places don't that    4 AMBIANCE Good clean space  lounge when see people complain table space would suggest going restaurant  due space hand  music ranges electric dub step hip hop reggae  mix often  LOVE when play reggae there  music isn't played ear piercing volume consistently like other hookah places     5 PRICE Reasonable fair  regular price hookah similar all hookah places Valley but happy hour hookah 5 8PM  during time often  food worth money drinks   I own hookahs home several them but when want wind down hard day work choose no other place Azuza Hookah Lounge Cafe  awesome hookah place culture good food good drinks friendly employees  follow then twitter facebook any specials may have   Thank Azuza  <EOR> This place definitely stands positive reviews  don't understand why less 5 star rating some folks    As consultant road worrier always move  different city state country any given time  Being Vegas night many MANY mind blowing options  can't even begin tell grateful am happened pick place night Vegas  Eff the strip where at    The staff INCREDIBLE! Libby assuming owner manager leader pack just amazing looks  She's drop dead gorgeous but attentiveness customer service skills outshine beauty  GOOD WAY! Actually maybe they're same level  Yeah Now think she's just hot customer service attentiveness  She's people yo! TRUST    She stopped often sure all needed  came alone  Wah wah wah  Don't cry Argentina part loan wolf road worrier life style  But even busy place she point attentiveness  feel welcomed! want stay long possible!  Next food! Holy moly jesus write home NOW!! If service anything rave food matches same! Good god hummus point! flavour texture right amount spice! drooling just writing it! Also major points having authentic tea lame teabags most places serve  drank whole pot  By  My  Self  Don't judge    And sheesha hookah! Let's even there  tried chix mix per Libby's recommendation  Lemme tell Willis only lady gorgeous warm welcoming but she also knows stuff!! MAJOR MAJOR points  MAJOR  told flavours used smoking  she gave amazing recommendation  strong over three hours  Yes ages yes amazing  yes should definitely jealous! But why jealous when come check gem place your self!  Now music no matter your type you'll love here  Trust me  avid music lover along foodaddiction taste alcohol! swaying every came on  self  Don't hate    Well Relaxed  Well Fed  Well Entertained  WELL TAKEN CARE OF!!!! more could POSSIBLY want?! stop reading other unappreciated reviews just come check place your self! You're gonna disappointed  if happen amongst few miraculously don't something's wrong you  them! <EOR> Awesome place hangout n relax vegas evening ! Food n hookah amazingly awesome  Try white gummy lemon mint  kivi orange n mint 10 10 guys service <EOR> Great hookah amazing customer service favorite hookah bar Las Vegas definitely coming back <EOR> Libby amazing hostess she quick demand  If ever come try find such sweetheart  <EOR> I've alot hookah lounges great  variety flavors including some Starbuzz  alcohol which nice haha  service awesome people really friendly  even ice vases  seating little cramped but still comfortable recommend it  <EOR> I visited place almost two years ago initially then recently back 1 month ago  Great atmosphere good music good selection flavors pick from  drinks amazing strong liquor if really looking buzz your place go  <EOR> Hookah enthusiast town couple days course find somewhere great somewhere smoke  visited during early afternoon hours Sunday place empty which fine me  vibe decor place relaxed chill perfect smoking couple friends  hookah flavors awesome lot choose tasted great  service just good hookah itself two gentlemen helped attentive especially when came switching coals every 10 minutes which definitely appreciated all hookah spots attentive kind  restroom also very clean which noticed too  Overall excellent spot visit sure night gets super busy definitely imagine why Azuza great spot  <EOR> I've become regular since staff ultra friendly attentive   Hookahs seem last lifetime unlimited coal replacement each bowl tobacco   Food menu quite good hookah lounge drinks any bar town   Drinks may bit pricey lounge but hookah pricing reasonable it   Great local spot also attracts tourists   Love seeing occasional celebrities hanging back smoking some hookah here! <EOR> From time walk greeted seated ambiance vibe Azuza phenomenal  Customer service quality environment  Nice spot off strip worth it  <EOR> If ur looking great place hookah late night during week definitely place highly recommend  Hookah great atmosphere sets cool ambiance food unique n tasty n service amazing! <EOR> After hearing place all hookah lounges San Francisco check out Best hookah Vegas great service friendly organized love hookahs dedicated secure spot every table indoor outdoor  drinks very affordable other lounges Vegas high way robbery  Always come when Vegas <EOR> This place cool good food nice environment tables awesome just wait see! <EOR> I hookah loving friend come into town visit tasked finding nice hookah spot that course served alcohol   Azuza came search list reviews good bookmarked it   We around 5 45pm Thursday night only customers time  service great  Only bad part kitchen wasn't operation night reasons unknown  Shisha nice many options flavors  Yelp free refill upon check in   Drinks nice strong use nice variety quality liquors  drinks featured Stoli Elite    which delicious    Again service excellent  wish could remember girl's name helped but she friendly helpful guys always keep coals hot  busier more staff hand everything nice chill  few TV's walls keep date sports    Decor dark several Buddha's covering walls  Seating comfortable  nice chill great conversation  Thank Azuza    you new fan! <EOR> Came Vegas weekend friend First time ever doing hookah place best coals always replaced without having ask  Libby server ask !!! Great scenery even better service  Thanks Libby !!! <EOR> Best hookah lounge Vegas HANDS DOWN! shipshape tasteful smooth never harsh hit yet  staff super chill friendly! sure you're taken care always walking around cater anything may need  menu very exquisite choices you'll never wrong choice  All in all when come you'll weekly spot come chill your crew even kick solo!! <EOR> Awesome place!  hookah food service deserves 10 stars   Libby manager Alejandro server sweet place much more enjoyable! look forward coming every chance get   If you're looking GOOD hookah food service ambience cant wrong Azuza  <EOR> Amazing hookah amazing service great atmosphere  Highly recommend place anybody  Manager top things feel really welcome  definitely coming back  <EOR> The Staff Amazing!!!! Food Even More Amazing!!! Great Hookah!!! Love Placeeeee!!! come over over!!! <EOR> Definitely good place anybody 21 over  Staff nice checked frequently  Music great  Downfalls didn't fact if someone bought drink everyone buy drink  Which thought kind lame especially if didn't want drink any thing  didn't chance try food  Only smoked hookah flavor watermelon kind really yummy  <EOR> one best places hookah to  clean establishment friendly service  hookahs served ice water base providing nicer experience  coals routinely changed  correctly filters blown between   some minor items did enjoy   table space tight some areas tables butting against your shins pricing overly complicated ridiculous cost fairly expensive inclusion drink minimum per person <EOR> Cool atmosphere over priced max      many neighboring places better vibe better prices   recommended <EOR> Coming Bay Area into Vegas wanted legit sheesha spot found here  If want place awesome sheesha fabulous manager amazing setup great crowd it  Libby off hook super sweet very personable knowledgeable sheesha biz  staff wasn't friendliest but don't let ruin cause seriously tables well constructed holding sheesha place more owner David made tables custom  Come check spot won't regret it  Signing off MNM <EOR> I've Azuza couple occasions say fan  offer fun atmosphere decent prices well full bar kitchen menu   We made visits almost exclusively Saturday evenings busy but never packed where don't enjoy visit  Service attentive change coals check each table regularly  <EOR> This ALL TIME favorite hookah spot  food service always amazing  Eric always gives amazing service smile  staff awesome very attentive  <EOR> 