Food really good but wouldn't recommend take orders they're smaller portions dining in <EOR> Great seafood place great service! usually don't write reviews but place great  wide variety seafood also live music  Need come see yourself  <EOR> Great place no complaints  Im leaving star just next visit   taco gobernador really good  Fish ceviche shrimp super fresh tostada piled high   Shrimp cocktail could use just bit more flavor base  place nice cheery friendly service  Definitely coming back  <EOR> I try place because craving sea food  kids if don't eat any sea food all  only dish order them empanadas if even that  waiter all order confused he didn't bring ordered but he did try charge us  He did take off bill thou told him  Other all food actually good little pricey thou  <EOR> I loveeeeee here! michelada Baja shrimp tacos highly recommend! Amazing service well! <EOR> This place delicious friendly staff  Most things spicy pay attention menu if can't handle heat  place few times week  good  <EOR> I've twice far shrimp octopus cocktail amazing!! hit spot aguas frescas really well made! can't recomend place enough DELICIOUS! <EOR> The food very delicious  husband loved it  tostada mixta best long time good  <EOR> Service smile helpful servers wonderful food  Well worth visit going back again <EOR> Came via Yelp review very very upset waiter gave salsa made peanuts!! severe allergy when asked why didn't mention that    waiter seemed concerned down play  said he same thing then WHY would tell someone!! happy!! <EOR> Service good food all Vuelve la vida tasted dirty fish water  gone many seafood places but never taste flavor  Seafood super fresh sure if its because seafood store doesn't open usually Sunday  Don't really recommend place  wasted 50 nothing  Next time listen bf dollar menu cheaper least taste good  Sorry Cevicheria use shrimp ur broth oystiones water <EOR> Ok new favorite restaurant! Everything delicious place new clean friendly  can't wait try everything menu!! Thanks Mario successfulPS even water delicious!!! <EOR> Great mexican seafood  Very clean friendly service  Bring extra shirt!! Molcajete tasty tasty but bring shirt <EOR> First time good! Shrimp ceviche point tacos de asada really good! Coming back sure!!! <EOR> Great selection fresh seafood fast friendly service clean! seafood spot now on! <EOR> Been handful times can't wrong anything menu! Try marlin Shrimp Cheese bacon empanadas starter enjoy along Michelada mojito enjoy your food!!! <EOR> If work sends east side day there's better 90% chance going Cevicheria El Diamante lunch  Though various namesake ceviches solid food just really good general super fresh seafood several spicy sauces great attention detail plating   Their seafood tacos bomb  Baja fish tacos battered double layer corn light sauce inside spicier sauce used plate  $6 shrimp gobernador tacos probably favorite several shrimp spicy sauce Oaxaca cheese but Marlin also great similar preparation but easy find Vegas  wish could San Diego more regularly but spot good when craving hits   The tostadas preferred way ceviches mostly because portions huge usually dining solo  If just want little something extra side take home few different fresh empanadas shrimp chorizo being favorite but green sauce they're served spicy me    The servers polite but often seem understaffed  busy evenings only two servers full house tables often uncleared quite long time because staff busy tending customers  kitchen also seems backed easily but long aware food keeps coming great deal breaker  <EOR> Great place seafood dishes favorites marlin empanadas oysters PELIROJO style  Service great Tania amazing very nice also Mario manager came table few times check now favorite place fresh seafood everything delicious definitely come back very soon  <EOR> Clean hip great customer service!   I loved place!   Tostada sample platter tasty  favorite crab tostado   fish taco absolutely amazing  favorite dish Costeños  Great flavor  mix avocado cucumber delicious mouth watering   Will running back more! <EOR> WOW   We love new place feel found something special  We 7 seas Ceviche fish tacos  Both items amazing  We going back try more items menu  Everything looked good  We did order drinks but surprised when oversized Margarita glass filled ice orange flavor upside down bottle soda water   oranges lemons garnish rim dipped chile lime salt brought table complimentary   Can't wait back wish them well hope successful  Fast service great food good time  <EOR> service excellent except food horrible star service other probably come back  im coming only service main reason food <EOR> One best seafood places Las Vegas if looking truly Mexican flavors great service don't hesitate come place  <EOR> Excellent ceviche  Did order mixed ceviche  22 some change total   cheap but stuffed two people some best ceviche wife born Guatemala    If want super fresh ceviche crisp citrus jalapeno bite it   Served traditional style ketchup mayonnaise side  <EOR> Do yourself favor DON'T come location! Charleston one  hair food piece avocado peel friend's ceviche just salty eat  waitress nice only good thing say place  <EOR> Great food customer service! Provides both comfortable indoor outdoor seating  Dj music going when really added overall dining experience  can't wait try all menu options because despite ceviches being specialty also range chef recommendations molcajete carnes Chicken Arrachera steak sausage nopales onions cheese banana peppers Serrano peppers right down Oysters Rockefeller! definitely loved shrimp cheese chorizo empanadas top enjoying 7 seas ceviche boiled shrimp fish octopus crab abalone scallops tomato onion cilantro avocado cucumber Serrano pepper   friends definitely come back Michelada tamarindos hand!! ^_^ <EOR> WHOLY MOLY!!!! place GOOOOOD!!! Such cool little spot amazing fresh Mexican seafood  layover Vegas decided check place telling ya    glad did! definitely back  am MICHELADA AFFICIONADO BEST Miche EVER had  shrimp ceviche tostadas shrimp empanada not pictured because scarfed down very tasty  served very tasty jalapeño salsa very spicy but fresh flavorful  play favorite Mexican jams Café Tacuba Mala Vecindad  sold! glad decided venture try something new! hidden gem everyone should try! <EOR> Este restaurante es una mala broma llame para poner una orden por teléfono y después ir por ella nadie contesto decidí ir en persona al entrar yo entro otra pareja una mesa ya se iba y otra estaban comiendo  Le dije la mujer que estaba atendiendo que nadie contestó el teléfono ella dijo estar muy ocupada imagino que si con dos mesas  Ordene unos camarones la diabla lo cual vienen con arroz frijoles y ensalada una agua se Jamaica  Fueron un poco más de $23 dólares lo cual parece un poco alto el precio al recibir mi orden le di una pequeña propina y fui antes de llegar mi carro prove el agua de jamaica y savia mal regrese y la devolví  Pedí una horchata al irme le tome sabía jabón o algo con perfume ya no quise regresar al llagar mi casa faltaba la ensalada y el agua de horchata era un asco! Llame y la mujer que atendió pregunto que si quería regresar! Obvio que jamás regresaré la muy descarada se puso grosera  le dije que hablaría con el supervisor pero resulta que dice que es ella le dije que debería verificar las órdenes antes de entregarlas y dijo que todos comenten errores y que ni yo soy perfecta y colgó la llamada ! Con mi visita de hoy era la 4ta vez en una o Ivón nos sirvieron camarones echados perder pero aún así pienso que la comida está buena en las otras ocaciones había bastante gente hoy es sábado y está muerto pues ya se por que ! Que mala experiencia lastima que empiecen tan bien y acaben tan mal ! <EOR> Very welcoming helpful staff  Lively cool decor inside some Latin beats playing  Some nights also mariachi live bands   We perused extensive menu decided start few options share tostado platter which comes tuna ceviche shrimp ceviche crab ceviche shrimp aquachile shrimp cheese chorizo empanadas fish tacos    The variety good fish tacos 5 5 empanadas 4 5 ceviche selections enjoyed tuna crab large shrimp best overall 4 5   Thank good filling lunch  <EOR> I come all time long day work  Service great fast  Best place drink  Food bomb       <EOR> This such amazing experience  Everything made house incredibly fresh flavorful  salmon came delicious salad  salmon some best am Seattle know quality salmon  husband garlic shrimp came salad rice beans homemade tortillas  husband could stop raving it   top off server friendly attentive  back again soon  am afraid craving salmon before know it  food staff truly made must return destination  <EOR> Great service really good food loved molcajete should try michelada really friendly employee <EOR> First all ask Javier your server! He's very attentive knows menu drinks very well!!  I found place Instagram come try myself  Michelada's die for! sangria tasted sangria never before also amazing  Baja fish tacos which delicious unfortunately can't remember friends ordered but loved it  also ordered dozen oysters putting horseradish cocktail sauce mine but didn't didn't oyster  food overall freshest seafood ever had  friends definitely coming back! <EOR> I've tried around 10 Mexican seafood places town  hands down most authentic tasting all  Excellent service excellent food  <EOR> This honestly favorite ceviche spot right now  fish ceviche really good  preparadas given mason jars really tasty  very clean we'll maintain good place lunch  <EOR> Very tasty food Great Micheladas taco fish So bad use same oil fry fish shrimp those allergic shellfish  Delicious Tostadas fish Nice music very very clean restaurant  <EOR> Omg best seafood town hands down! ceviche amazing!!! Service super friendly place always clean  Preparadas amazing!!!!! Definitely coming back! <EOR> Great service!! server Dayami Fresh seafood! Decent prices   definitely return!! <EOR> This place awesome! wanted try many other dishes but servings good hefty size only room 3 dishes   come back try some other dishes soon very soon! started Marlin Empanadas  right size cooked just right special sauce top add little flavor but drown them   then shrimp tacos which though if them all  time! cooked just right crip fresh cabbage salsa made taco just right! Last but least because could stop eating it  Ceviche Casero all right Ingredients forget restaurant picture yourself enjoying ceviche your family holiday when sit home can't stop eating your mommas deliciousness!  place sure must try when comes Mexican Cevicheria! Awesomeness! yourself favor visit soon! <EOR> The fish tacos delicious!  Loved red cabbage potion size fantastic!  Shrimp ceviche refreshing although would given 5 Star if shrimp deveined cut into small pieces     The chips prepared differently then ever tasted   well seasoned   Friendly service nice clean seated areas date night   Outdoor seating quaint   We returning  <EOR> This place bomb! Point fullest! friends each ordered something own buffet see easily say every dish AMAZING! Simply delicious great service its very clean  <EOR> What great little place enjoy Mexican style seafood relax friend    It's cozy restaurant vibrant décor  sit booths raised stools tables long communal table   also couple televisions best all  no overwhelming fishy smell    There many options menu hard decide opted Sea Platter various ceviche shrimp octopus oysters half shell   It also came basket tostadas crackers ceviche  Although better oysters everything else point! portions very generous    I am certainly looking back even pick some take out many items I'd love try  enjoy seafood should try out  <EOR> This place best haven't even tried ceviche yet!! group three lunch ordered Mariscos Molcajate share  server super nice guy! recommended try empanadas while wait best idea ever heard  shrimp cheese empanada tasted best donut you've never had  also cheese chorizo shrimp cheese   Didn't think could top those appetizers but Molcajate my first ever blew away  sauce good may just stick your whole arm it  All seafood plump tender    The order total came $33 three us  Highly reasonable lunch  Bring your whole family try more items menu! <EOR> Food fresh felt Baja eating Ensenada!      first visit Cevicheria El Diamante really good service food  Although little pricey definitely pay fresh great quality seafood here  Mariscos its finest  Very clean new restaurant  server nice friendly explained menu items pleasantly  shared 2 dozen oysters Ceviche Raw Shrimp Appetizer some Mojitos wash all down with  hope stock more liquor soon though when dined only Mojito each because ran Rum when asked change Tequila Cervesa did Tequila either    <EOR> Sea food fresh  vast menu pick from  Ask other drinks lot menu  <EOR> Wow place really delicious! shrimp gobernador amazing packed flavor! cups water glass mason jars place cute looks newly renovated  5 tvs sports too  definitely back! <EOR> Was favorite spot until found hard chunks cement ceviche! Emailed no response still!! <EOR> Found random place dinner found amazing place! Great food great friendly customer service! Loved atmosphere enjoyed music while watching soccer    We Shrimp Ceviche Oysters Empanadas  Crab ceviche tostada Shrimp ceviche tostada  Fish ceviche tostada  And michelada modelo   Everything amazing! cold refreshing! never heard place before  Please come try place you'll fall love too!! 5 stars sure! <EOR> What wonderful little gem! new kid block offer seafood drinks mexican style  saw sign week ago saying Cevicheria  coming soon   week later try few offerings  Let tell DEFINITELY coming back more! This spot big modern cozy feel  some booths tables communal table  people start discovering place see seating becoming issue  I food to go smelled delicious inhaled while driving  definitely balancing act eating tacos dipping them side sauces while driving    So! couldn't resist! Truthfully wasn't even hungry when came in  wanted try food before bring girls monthly dinner  Now onto food  tried chirozo cheese shrimp empanada shrimp taco marlin taco  All bomb! favorite shrimp taco big juicy shrimp fresh delicious flour tortilla  Tacos wrapped two tortillas BAM! Double deliciousness!!! washed amazingness down delicious tamarindo  cocktail options spike any drink menu   Honestly super yum! prices reflective good seafood  <EOR> Yummy ceviche de pescado fish tacos oysters food overall delicious very good service Las Vegas IE restaurant perfect ! <EOR> Just found un diamanté en rough  must stop locals tourists alike  ceviche ranges traditional extreme  I extreme tostada expecting but more could imagined  Don't leave Vegas trying great seafood  Great food amazing service can't wait come back <EOR> The menu huge many options if you're seafood fan  decided fish tacos shrimp chorizo cheese empanadas round  Everything fresh tasting super delicious  highly recommend shrimp chorizo cheese empanadas! definitely coming back try other dishes  <EOR> Had really high hopes place  nice looking clean  reviews great  service outstanding!  Unfortunately food fell short  Ultimately food quality foundation  dishes interesting creative yet authentic but very vey overdone  much stuff dressing sauce every dish had  hard taste core ingredients  shrimp dish want taste shrimp  oyster dish should taste more oysters cheese sauce  some instances hard actually find main ingredient amongst underneath all unnecessary other  items  weren't skimping simply piling much other stuff   That's it  Plenty potential overall pleasant experience  simply need see taste food order condiments  <EOR> FOOD Authentic Mexican food good flavor  recommend Baja Shrimp Tacos  believe slightly overpriced only bummer experienced stale chips served free salsa  Salsa delicious though     DRINKS My friend wanted Michelada's help hangover came across place yelp  Happy did because amazing  Only $7 regular Michelada when $10 higher standard city  Defiantly if go   SERVICE Server extremely nice helpful  Happy smiling introduced special    PARKING Lots parking shopping center   ATMOSPHERE Small cute clean  Outside seating available  loved Hispanic music playing while ate    DEALS Check Yelp Facebook Instagram free item  received free Modelo! <EOR> This place pleasantly surprised happy checked out    I all 7 Seas ceveche  it all good stuff!   Once seated server brings tostada style chips salsa    This place cheap but fish fresh high quality     The horchata delicious!    Yummm <EOR> Huge servings fresh fish excellent flavors   Excellent Cevicheria   daily specials great way sample menu really great prices  love place! <EOR> This first time going Cevicheria El Diamante very much enjoyed ordered  fist tacos fresh flavorful empanada fantastic  looking forward  to trying ceviche next  <EOR> This awesome all around experience  food delicious atmosphere nice restaurant trio guitars play two complimentary songs each table  Clean table restrooms    We pasta brava tostada extrema empanadas oysters some horchata delicious very presentable  Great place take someone dinner  <EOR> Sunday Funday  Met grade school friends last night cute little Mexican seafood restaurant some much need catch up  arrived mariachi band serenading nearby table pretty impressive honest  enjoyed every minute it!  Red Wine Sangria served cute mugs taste amazing!  Beer battered shrimp tacos pretty delicious nothing ordinary stood out   Cheese empanada pretty good well nice hot! Spanish Rice surprisingly delicious well usually hit miss opinion    I'm certain I'd back least try ceviche mayo! <EOR> This restaurant smelled rotten egg  Food mediocre but horchata delicious  Waiters friendly  expected more authentic meals  <EOR> The food fresh delicious service amazing  wish could eat everyday  michelada mix tostada  Very filling  really great daily special menu  came back today oyster special  <EOR> Great place lunch! Maybe dinner but lunch   Ample food friendly guys good atmosphere decent prices   3 loved michelada 2 don't even micheladas    ceviche could little more citrusy but fine  fish tacos outstanding   price right too  <EOR> My mom decided try place because both craving seafood    super close home!   The hostess waitress very nice  menu amazing selection seafood hard decide  finally chose octopus tacos mom ordered battered shrimp  Both amazing! More food expecting    Overall very satisfied experience  food customer service great decor very well thought nice  Great place definitely come back try some ceviche! <EOR> I ordered shrimp cocktail girl Tania charged $18 bucks thought myself really good cuz expensive when home dumped cocktail into different container literally counted shrimp ONLY 10 SHRIMPS it!!!!! flavorless just threw whole cucumber fill cup barely any avocado     Don't waste your money server Tania bad attitude place letter B reason   such ripoff     <EOR> El Diamante restaurant fantastic! food delicious prepared artistic way  Mario owner dedicated excellence  service quick prices reasonable  Stop grab meal there! <EOR> Food service good    I disappointed fish tacos mainly cabbage sauce  fish pieces smaller side but tasty    The shrimp cocktail delicious  Seeing fish tacos though they'd skimp portions but filled shrimp very tasty   I haven't tried ceviche yet but looks good  seems bit pricey but good seafood usually is  <EOR> Love Food Horchata place even serves food exactly liking very appreciated when great customer service food tastes great!  come back highly recommend!!  Loved everything meal!! <EOR> 