Great smoothie but super slow service  Seems don't good organization doing what? cashier back counter smoothie but no attends new customers ended leaving  wait probably 10 mins smoothie  <EOR> I'm berry person tried acai berry boost  just ok but lacked little sweetness it  <EOR> Both smoothies little flavor mostly tasted ice  island green acai both terrible  cost $6 50 7  expensive bad flavor  <EOR> Never come here  Ordered hummus vege bowl includes kale beans spinach etc  remind them start making waiting 10 minutes  took another 30 minutes make  missing kale beans spinach other ingredients  return salad explain hummus vege bowl contains spinach beans etc  manager staff somehow didnt know those main ingredients find menu    They then brought salad back BUT STILL MISSING INGREDIENTS?? Including main base kale??? Again take back  dont understand ingredients wrong when youre staring menu trying dish?  They then present salad again no kale   They finally blamed whole situation fact no longer dish therefore dont stock kale asparagus etc  THEN WHY DOES SAY NEW RECIPE YOUR MENU  WHY DIDNT ANYONE TELL DONT INGREDIENTS??  Finally offered weak gesture good if come back tomorrow free smoothie   Why cant free smoothie right now?? <EOR> YUUUUUMMMM  A healthy fast food joint where smoothies replace sodas brilliant idea  NEED Sydney!!  We ordered x BAJA CHICKEN flatbread soft doughy  Filling tasty  x STEAK TZATZIKI same but favourite  x AVOCOLADA fresh smooth perfect <EOR> Based other reviews gave try right! ordered club sandwich wonderful green smoothie all good  While sandwich huge very tasty well assembled your meal includes apple orange side   When traveling hard eat healthy but place helps lot   smoothie really good great big cup  staff friendly seemed really enjoy working there   Yes while am Vegas am going back there   Oh sandwich huge smoothie orange $12 95 which Vegas very reasonable  <EOR> The peanut paradise delicious  taste banana it  whey protein light doesn't affect taste all  floors counter very clean employee great customer service <EOR> A healthier opt food court if you're looking gauge fast food!   Both baja chicken steak tzatziki flatbread GOOD!! Definitely cheap option  Only $6 sandwich  add $4 smoothie  <EOR> Service great food horrible!  Ordered flatbread soggy all veggies nasty maybe wraps smoothies better <EOR> I am East Coast shrieked delight when saw location here  However while food still amazing smoothies still huge service terrible  Just take order 10 minutes no front me  workers all back doing knows what  Then food come additional 15 minutes  took such long time would rather gone back made own food  matters worse didn't take any additional orders 10 minutes food ordered  Such terribly slow service which really unacceptable Vegas  why does everybody such attitude problem? Vegas happy   I did notice another woman complain food came looked daggers eyes  dare she complain waiting 20 minutes? Come now   I think she every right complain point  If don't your job work somewhere else  <EOR> Food good  Smoothie great   Service good  lost order girl ahead me  ask chips supposed included sandwich staff seemed confused  <EOR> I work Excalibur didn't give employee discount supposed when asked other employees said next time walked away   Smoothies also took forever being only kinda chunky  word wasn't said any other employee would today?  nice day! Etc   just seemed care  Most tropical smoothies some reason except Las Vegas Blvd South Premium Outlets  Service great before but time sucked! <EOR> A bit pricey food court fast food however healthier option what's around they've great smoothies! Plus they're open late  always plus  Takes little long your food but all fresh all all worth wait  If bit cheap faster would say 5 stars <EOR> Had smoothie + half sandwich $8 99   Great deal!  Island Green smoothie excellent!   Trust really good    Sandwich turkey bacon ranch    roll Bread very soft good    am full  <EOR> Try green island!!!  wanted something healthy brave day try something new   green island oh very yummy drink everyday if could   spinach kale mango pineapple bananas   afraid veggies but couldn't taste them all!  staff also very friendly gave good advice drinks  <EOR> Ordered typical Kiwi Quencher tasted perfect today! Perfect amount sweetness recommend everyone come too  sis island green loved it  <EOR> Best Ever! sad discover gem last 6 days there  peanut butter breath taking  <EOR> I first time last week service slow but knew doing  actually didn't wait long mocha coffee smoothie half sandwich  good defiantly going back when visit  <EOR> The smoothies amazing  Its friends favorite smoothie place did disappoint  smoothies fresh serving size big really your money's worth  friend sandwich yummy well  <EOR> SLOW molasses tasty food smoothies  Definitely healthiest option food court if all Excalibur Luxor  worth wait  <EOR> We surprised find place good veg options   Healthy cheap quick easy food  where good gets  ordered hummus veggie wrap Thai chicken wrap Beyond Meat non chicken both delicious  tortilla perfectly grilled  Plus piece fruit side an apple orange great snack later   green smoothie also good sans Splenda  <EOR> I really loved green smoothie  nice some vegetables Vegas! also didn't add any extra sugar upon request  <EOR> Probably healthiest option restaurants Excalibur  Highly recommend  expensive enough food price  <EOR> Smoothies great but slowest place ever  single person line ahead but took them five minutes take order nearly ten minutes more two smoothies  <EOR> Had turkey wrap muscle smoothie  best option food court tasted delicious  Final stop before airport definitely don't regret it! <EOR> Got wrap pretty gross  Undercooked chicken much sauce taste just bad overall  <EOR> Came smoothie fix satisfied Vegas  small store food court awesome smoothie  ordered smoothie panini combo avocado green smoothie barbecue chicken panini   smoothie very refreshing tastes delicious  great consistency easy drink thick  also naturally sweet isn't overpowering  panini standard tasted good but nothing special   recommend coming if Excalibur  <EOR> 