It ok  ice creams kinda bland  portion small price  tried strawberry green tea banana earl gray flavor  all ok  <EOR> The banana ice cream awesome! waffle soft too! kids want back! <EOR> The ice cream smooth creamy tasty! some unique flavors waffles good! very clean friendly environment  <EOR> Love icecream  just opened when provided free icecream taste kind nice place! back kids love ! Especially chocolate flavor creamy rich flavor wish more menu order also teas !! Expect more coming soon !!!!! Thank you!!!! <EOR> This best Ice cream never eaten life!!!!! ice made liquid nitrogen  Store atmosphere perfect! Clean beautiful pretty   Clarks really nice helpful   Flavor much but still amazing! Texture strangeness you've never tried before   tired Regular cup size  friend ordered Waffle cone  definitely recommend try waffle bubble waffle  am pretty sure ASAP!!!! <EOR> We today   describe ordered   We 5 people ordered 2 banana icecreams 2 egg wafflecone 2 strawberry flavors egg wafflecone chocolate icecream cup waffle cone  Banana flavor good best thing its sweet soft richiness  3 staffs working its little slow but served perfectly saved some left over freezer could take them home thank  There few customers store could use frew wifi used labtop nice quiet place good music some meeting later ! Parking easy also easy find good location hope easy snack grab! <EOR> We came dessert dinner grown kids  excited when saw Yelp 4 star rating  just average  no wow factor all presentation  other places to  ice creams average  employees nice 2 girls very friendly  5 oz $4 50 plus tax  7oz $5 50 plus tax  Slush $4 plain wanted add jelly but out  returning here  <EOR> The mango black tea ok  Nothing special  also ordered strawberry farm bubble waffle  told cashier other places original waffle chocolate chips inside bubbles  She told she could charged extra chocolate chips  tipped well  received bubble waffle chocolate chips scattered top instead inside  thought she misunderstood meant but while eating she came over told she forgot add chocolate chips inside bubbles when she making she just put top  Hope  okay  No      okay  If misunderstood  thing  forgive that  But if made mistake should've corrected it  Throwing chocolate chips top equivalent melting them inside  putting chocolate chips top plain cookie when someone asked chocolate chip cookie  SAME! would asked chocolate chips if known she just gonna throw them top  She's said she could it  <EOR> They having free samples rn  matcha ice cream super tasty tastes exactly japan  Luv decoration btw! <EOR> The liquid nitrogen ice cream good creamy  am matcha lover favorite way fix matcha affogato  guys using high quality matcha less sugar  should grateful sweets shop trying eat much uneccessary sugar  nitro iced tea also good also naturally sweet  loving no sugar needed options  <EOR> The next big trend icecream! Nitrogen frozen less sugar dense creamy goodness cup  Nitrogen infused coffee coming soon too! must try  <EOR> Looks great place hang some ice cream  But disappointed paying almost $11 two scoops nitrogen ice cream  ordered chocolate strawberry  Honestly there's nothing special them  Neither flavor texture anything pay much for  Good luck them  <EOR> It's good chill spot come your homework just need some space  Nice friendly staff  Food  ice cream insanely delicious! come back  If want take somebody date stop do  10 10 wows! <EOR> I bubble Mixology almost everyday now! Its only icecream want town! Their nitrogen infused coffee affogato coffee icecream must try! I love new build your own Bubble Waffle menu I thai breeze chocolate coconut bubble waffle thai tea icecream banana whipped cream chocolate coconut pocky sticks  Prices gone down since soft opening and new drink menu! Nitrogen coffee milk course first pick  guys icecream waffle batters all hand crafted authentic  so those appreciate real tea ingredients natural flavors spot go!  staff members great! pleased progress menu am definitely return customer long here <EOR> I following place social media really looked forward delicious looking nitrogen ice cream iced matcha latte!  I definitely say brother very pleased visit!  I enjoyed creamy sesame small cup    watched made hand nitrogren smoke blowing mixing machine everything    super cool watch!  And iced matcha latte very tasty  All natural ingredients    very earthy tasting  don't very sweet way made spot on   The customer service great  lady informed soft opening everything running yet    both very knowledgeable enjoyed doing   The location great right Chinatown    plenty parking easy find loads seating inside restroom   I see place becoming very successful! <EOR> Pretty nice ice cream place texture nitrogen ice cream but flavors bit subtler other nitro places been  Nice see adding more things menu  would see more ideas pre selected cool combos just having lot custom options  Might change things winter time though    Also location little hidden might helpful sign street somewhere nearby direct people  space also nice modern  <EOR> Nitrogen ice cream finally hit Vegas! If want side science your sugar place your fix  Much rolled ice cream spots popping all over town your dessert prep includes bit show your camera ready   The menu offers ice cream limited flavors several Asian influence per Chinatown adjacent location along waffle cup options milk teas  Location large plenty seating custom wood work along local art display sale back  Service polite good attention detail interested feedback always plus  tried black sesame flavor found bit creamier other nitro creams tried which tend more icy different mouthfeel some may dislike when comparing traditional ice creams gelatos    I visited during soft opening available flavors limited unclear whether they'll offer more options rotate choices but I'd prefer some more unique flavor options those Smitten  didn't see options additional mix ins toppings which some people might want add  waffle cup milk tea options unavailable offered when visited but back try them both   EDIT April 2018 no longer nitrogen ice cream nor typically Asian flavors skewing more American vanilla chocolate cookies cream etc serving regular though house made ice cream instead low prices  <EOR> A long bus ride away if patience  3 day bus pass worked out  transit getting isn't efficient Vancouver yes actually made credit Transit Vancouver but full last place  bus taking way record store worked out  really happy place honored holiday hours some places list way outside Strip  closed week before Christmas   lot Bubble Tea places Richmond BC however bubble tea person curious see place isn't traditionally known bubble tea actually does bubble tea  Firstly place really clean sleek terms design  mango orange bubble tea which tasted decent pearls soft however soft  earned pass considering lots bubble tea experience  serve nitrogen ice cream which huge trend right now or least trend 2017 Vancouver BC  shared bowl bestie  prices decent even exchange customer service friendly  did take few second video nitrogen process posted Instagram  <EOR> I love pretty place waffles amazing  never tried Nutella until bought waffle Nutella strawberries   forgot called  But favorite yellow tail banana! delicious boba drinks tried few love them    It does take little bit your drinks since right order just wish little colder if could use plastic seal instead lid    Other two girls helped nice especially shorter Asian one  She even know always order Cute little place <EOR> I tried place couple friends  Gotta say impressed exceeded expectations  interior shop itself very modernized cute same moment  only but friends tried Iced peach tea pretty settle strong taste sweetness which just liked it  Also green tea ice cream very soft smooth  flavor just right  <EOR> Cute special ice cream spot! Highly recommend! Definitely cool idea snapchat worthy each ice cream made order! Very delicious creamy reasonable price if youre near chinatown! <EOR> Recently open  location bit hidden easily over looked  same plaza KJ Kitchen right behind it Mediterranian market  Parking easy    Nitrogen ice cream rise offer different flavor  Ingredients all natural fresh  use made chocolate THCO which based Berkeley CA  also black sesame flavor  also Nitrogen Teas beverages    We did try drinks time but ordered chocolate Matcha bubble waffle  thought waffle taste great  batter heavy crispy  chocolate ice cream overly sweet taste real chocolate    RECYCLEABLE cup help planet very thoughtful! Variety drink cups cute  also split cups if choose two different drinks    They currently no lactose free gluten free items menu  owner mentioned developing new flavors gluten lactose free next  also wish exciting exotic fruit taste CA such Jackfruit Durian Lychee etc    Ice cream start $5 up  Drinks $4 50 $8  Waffle cup $6 50    Will come back try drinks next  <EOR> Today finally try place reading reviews  place very clean nice ambience though but very disappointed quality ice cream drinks    Let start off saying girl making ice cream did wear hair net hair tied   Ice cream best thing ice cream consistency  very smooth melted nicely however please aware sugar content very low   Drink Nitro Zomba Pearl which taste normal white tea nothing special  also sweeten yourself different sweeteners side honey brown sugar stevia cane sugar   just disappointed filled 3 4 way just ice  even hard put straw because much ice  <EOR> I came way back soft opening  offered free sample green tea ice cream tasted good came back again   Environment use white color lot store way present work station front guest  something watch while waiting  This place also peace quiet spend time chitchat friends   Staffs employee friendly gave suggestions drinks desserts super patient   Dessert ordered bubble waffle strawberries  love sweetness strawberries combine sugar powder waffle  Crunchy soft taste same time    Bubble tea ordered both Dirty Horchata Mocha Latte  both nice options  Mocha latte must over here   Overall nice employee nice mocha latte  would come back again  <EOR> If you're into bubble waffle ice cream combos place way go!! black vanilla ice cream original bubble waffle super yum! black vanilla does leave your teeth mouth black stain though but easily washed away aha Would recommend if you're craving sweets <EOR> I ordered matcha green tea ice cream original bubble waffle very delicious! ice cream little rich buttery consistency but overall very enjoyable! little pricy though ended paying $8 dessert    <EOR> They open again giant Purple Coffee Mug decal window! only problem never advertise open again should least put banner can't wait try them out! <EOR> We walked over spur moment some ice cream eating favorite spots TangTangTang  Holy cow delicious service fantastic  ice cream incredibly creamy right balance flavor without being overly sweet  bubble waffle INSANE  best fair food without bad  fun spot stop dinner nice treat <EOR> This place am amazing topping nice day family  My family venturing try new things   sweet sensation husband son Smores   definitely back!!! <EOR> Awesome place    yummy food    inviting clean   friendly owner  staff    the thai tea ice cream good      <EOR> Ordered Taro Milk Tea boba Jasmine Milk Tea boba  My friend ordered taro milk tea boba ordered jasmine milk tea  When ordered stated boba  Understandable because hour less until closing time  ordered jelly topping aloe jelly think was?! place boba  When friend drink she received thai milk tea instead  She didn't mind mistake she took it  When she drank she fond drink all  She stated thai milk tea did taste traditional Thai milk tea overly sweet  then tried drink  did taste tea all  pretty much super sweet milk  unfortunately did point took two sips then tossed rest out  Maybe off day? sure  back try other items menu  <EOR> I really excited try place out  pictures menu looked amazing based everyone's reviews! menu nothing posted  Options minimal  Almost half saw wasn't even offered! few waffles choose when none them caught eye asked cashier if could customize liking she said no customizing really? But worst part way she said it    she said if should've known seemed bit irritated even asked her  Customer service needs work    None uncustomizable options stuck out  drive 20 min very disappointed  ended just getting s'mores because already there  ice cream portion compared other places similar type dessert very NON GENEROUS  made rest puff waffle slathered chocolate sauce rich! Don't think coming back  <EOR> A new nitrogen ice cream shop rolled into town  Unlike rolled ice cream fad shop relies nitrogen cool ice cream  shop hidden inside plaza Spring Mountain  brand new shop hasn't even its Grand Opening yet coming soon 16th   As any brand new store interior store disgustingly gorgeous  store plethora seats tables use    The ice cream itself extremely creamy rich hint ice crystals odd flavor ice cream  egg waffle came crunchy hard  <EOR> Yum! ice cream very creamy good! waffle bubble cones worth extra price    customer service could bit better    cool watch process! <EOR> I heard place sister decided try out  heard ice cream nitrogen  looking forward but told don't anymore  bummer  decided try hongkong waffles ice cream some drinks  matcha mango drink but no boba  Then also yellow tail vanilla ice cream which favorite three matchaholic strawberry ice cream monkey bar vanilla ice cream  wouldn't mind coming back place if side town again  <EOR> I sad see when came no longer nitrogen ice cream   large space but surprised Friday evening mostly empty   shared s'mores monkey bar family   waffle itself pretty standard along chocolate ice cream ordered very generic tasting   marshmallows really tasty however   wanted place more but fell short Hong Kong style waffle expectations  <EOR> Was craving some dessert friend tasty meal figured would good place check because intrigued various dessert options say disappointed drink ordered    I ordered earl gray lavender milk tea ended getting very watered down tea bunch ice! could taste few hints tea but it  think literally more water milk tea drink   always test place based milk teas place flop!  My friend ordered Matcha waffle which pretty tasty! crispy light could taste hints matcha each bite  would recommend ordering if heavy dessert person but still want something yummy munch on   I place two stars because drink but probably update review if ever come back try something else  just disappointing if place can't decent milk tea drink  <EOR> Nice clean environment! ice cream sweet healthy taste  favorite lavender earl grey try some toppings next visit  bubble waffle delicious too  also tried teas really refreshing  Trendy nitrogen ice cream should come try!!! <EOR> Nice place! First time try nitrogen ice cream great! Tried strawberry black sesame! good smooth!! Definitely thumbs up!!! <EOR> Fun place good quality tea's  charcoal bubble waffle cool idea  awesome assortment unique ice cream flavors don't see often  also hosted event Bubble Mixology separate occasion if need place hold little private event could inquire that  <EOR> Trendy Nitrogen frozen icecream taste awesome  They having grand opening September 16  Tea drinks another options those don't prefer icecream   Would definitely visit again! <EOR> Try new spot  love modern contemporary design laboratory look stainless steel appliances behind counter    Bubble mixology offers more just Boba teas  Dig into waffle treats variety ice cream toppings     ordered Strawberry Farm Chocolate powder drizzle fresh strawberries Sticky Cloud housemade whipped cream caramel drizzle chips both top chocolate black charcoal bubble waffle  addition Thai tea frappe 2 scoops Oreo ice cream inside  just created perfect combo drink lol try share your thoughts if it <EOR> I came both soft opening grand opening  personally Sweet Spot better because more flavor options topping choices    Texture kind  extremely smooth rich  did notice some inconsistency where nitro ice cream sticky caramel stuck teeth    Like mentioned flavors limited  grand opening day however new flavors which lavender earl grey cinnamon ginger  heard flavors rotated weekly may need look next rotation    So far tried most flavor ice cream chocolate matcha black sesame vanilla matcha latte all bold flavors   I'm sure price point tiny portion would worth coming opposed other nitro places offers more customizable options toppings and much bigger portion same price   Looking forward them step game  <EOR> This no longer liquid nitrogen ice cream vendor  Instead inexpensive yet surprisingly solid dessert shop   Bubble Mixology small plaza Spring Mountain near Jones such notable neighbors KJ Kitchen TangTangTang  I'd bookmarked them while back liquid nitrogen ice cream although disappointed learn stopped making product more happy give them try   I didn't any drinks although those seemed pretty popular  guess various teas coffees shakes inspiration behind name rather desserts which focused on  I might've grabbed something hungrier less fearful caffeine relatively late evening hour  First off check ice cream prices  charge $1 $1 75 $2 50 respectively 1 2 3 scoops  scoop size pretty generous texture smooth free ice crystals  more happy able try three flavors half very limited very American assortment  Lack choices and Asian flavors aside happy each vanilla cookies cream cookie dough   Next ready shocked waffles  They're variety which variously known other dessert shops egg waffles egglets Hong Kong waffles etc  menu lists plain waffles $2 50 flavored waffles $3 00 although only paid smaller price some reason matcha waffle  surprisingly pleasantly quite enjoyable  texture stayed crispy outside soft inside until last bite which took while because eating ice cream top waffle  matcha flavor light but  par course   Did mention prices tax free? Offering solid entry level ice cream some better egg waffles prices mind boggling 2018  lowest price find elsewhere town researching via Yelp photos egg waffles $4 pretty sure ice cream isn't cheap except certain popular chain 25 more flavors you'll find here   I criticize them lot things awkward placement water utensil napkin station weird setup menus out of place metal table relatively short hours but service okay considering two people trying cope huge family group 15 cleanliness on point  fairly comfortable visit   Bubble Mixology isn't true foodie spot destination excited over but very affordable competent dessert option should find yourself neighborhood feeling spendy you'd need trendy sweets  <EOR> First off place open Christmas  Which pleasant surprise when family looking something fun lol   This place really hip! Everything minimalist decor nitrogen ice cream  flavors cool range normal vanilla all way lavender earl gray  Which recommend way way soapy tasting  But everything else really delicious especially Nutella flavor bubble waffles! additional $2 waffle 50 cents each toppings  The staff very nice gave cousin waffle free when he order already receiving ice cream   Lastly although nitrogen ice cream novel concept really just ice cream  Good ice cream though! <EOR> Have say ice cream great  Love flavors offered suggest bubble waffle  <EOR> Bubble Mixology serves Nitrogen Ice Cream Egglets drinks  use Nitrogen freeze wide variety ice cream flavor   friend boba drinks   My friend ordered Matcha Almond Milk while ordered Matcha Whole Milk  both enjoyed drinks  Both Matcha really well each milk  taste tea flavor Matcha sweetness milk  change sweetness percentage your drink     When ordered drinks didn't boba but when other friend met add boba drink  friend ordered around 1pmish but other friend arrived around 1 45 2pmish  boba availability might depend time order    I minimalist style store huge sign  location difficult find since shop almost corner  careful looking shop  <EOR> You see some magical things here  Every time when walk remember those days spend science lab back high school looking those beakers haha  Very cool place! <EOR> We're today nitro ice cream  kids loved it!! bubble waffles good  service great <EOR> Looks pretty doesn't taste all great though  pretty excited seeing new dessert place! disappointment sure drink very milky didn't taste matcha all   the matcha bubble waffle ok needs fluffier ice cream wasn't special   Main thing customer service came 8pm dinner   no greeting no service all help menu  staff definitely did care assist nor smile us  Customer service number type environment   especially when dessert supposed delight staff just delightful  <EOR> This place unique!! each ice cream waffle tea right front you! insanely fresh  The brownie ice cream unreal! staff incredibly friendly helpful location super clean modern   I'm glad stopped here! back! <EOR> A unique approach ice cream tea if you're looking something different but flashy    What Bubble Mixology unique fact offer flash chilled nitrogen ice cream smoothest creamiest thickest richest most delicious ice cream ever had    The ice creams made to order cool thing right front you  Since use nitrogen when ice cream being made looks neat science experiment  also brew nitrogen tea tastes fresh   I ordered chocolate ice cream along Zomba Pearl white tea both very delicious    The place itself very spacious variety places sit stand wall hangs eye catching Bubble Mixology sign can't help but take photo of  counter take orders looks sort science lab beakers flasks test tubes which fitting concept when see ice cream being made    I'm looking forward next visit because am interested trying Matcha affogato  Overall definitely would recommend place if you're looking different spin ice cream and or tea  <EOR> Came Sunday night surprise empty  location bit tucked away corner market square definitely very visible street  place very spacious expansive food prep area  2 ladies working time greeted kindly arrived  ordered matcha double scoop Chocolate bubble waffle white mochi  took some time them whip but well worth wait! ice cream overpowering matcha flavor bubble waffle warm inviting mochi perfect texture fresh  all come together deliciously extremely satisfied! little bit pricey but think worth it  would definitely recommend visiting Bubble Mixology satisfy dinner sweet cravings! Bubble Waffles freshly made order ice cream! also saw large selection drinks teas  Lots flavor syrup bottles line wall behind cash register  plan come back when am Las Vegas again! <EOR> Their ice cream flavors real good but portion sizes great when comes price  Customer service average  <EOR> I love fresh drinks taste  passion fruit peach tea  taste perfect actually taste tea passion fruit peach  None them overpowered each other  sweetness perfect  also ordered STRAWBERRY FARM  tasted yummy  Would def order again <EOR> I visited establishment hoping taste ice cream made liquid nitrogen  heard great things excited find yelp place does it  Upon visiting establishment though surprised see completely empty Friday night  asked employee if could cup ice cream told no longer did liquid nitrogen ice cream  disappointed but decided give regular ice creams try because already driven there   I again surprised see ice cream came regular tub  couldn't read brands name but if wanted type ice cream would gone super market paid less  took ice cream left    There other things menu did look good   like waffles  Maybe those worth try but am coming again  <EOR> Nitrogen ice cream!  Need say more?  Boba tea delicious too  Very fun watch them prepare ice cream  But even more fun enjoy  <EOR> I'm happy stumbled upon place!  I ordered Lavender earl gray nitrogen ice cream original flavor bubble waffle sprinkled fruity pebbles  mom matcha ice cream sister ordered coffee ice cream chocolate kisses topping  fun watch them put all together  counter walled glass watch them poor nitrogen into mixer  even made bubble waffle front me  Dessert show! Great service  Great flavors  Great toppings  beautiful atmosphere  didn't try any tea but definitely soon  finally found ice cream shop Vegas want come back to! <EOR> This first time here  wife kids 4 times already  waffle tasted slightly soft crunchy  Awesome! Never something before  ordered honey aloe green tea  Perfect! sweet  Perfect me  kid loves nitrogen Oreo ice cream older loves mango slushes boba  Staffs friendly very helpful helping decide drinks get  sister Jasmin boba  all drinks desert  <EOR> This most wonderful ice cream Vegas  sure add bubble waffle which divine  <EOR> For anyone remembered Dexter's Laboratory Cartoon Network Circa 1996 2003 instantly pleasant experience lol  Actually anyone loves little science activity create delicious ice cream fun experience  Nitrogen infused taking foodie scene storm  particular place uses nitrogen create different flavor ice creams  few times always leave satisfied  personally love matcha flavor ice cream paired waffle puff cone white chocolate drizzle Cinnamon Toast Crunch toppings  However possibilities endless different flavors toppings available   The whole process your ice cream gives place ohhh wow vibes  Definitely must try instagram worthy joint  friendly staff very helpful patient don't afraid ask questions  Another great addition ever growing dessert places Spring Mountain Rd  foodie scene   2017 Yelp Review #60 <EOR> Liquid nitrogen ice cream something experience least once  whole bunch nitrogen themed shops pop you've kinda tasted them all    The place itself aesthetically pleasing  actual ice cream bubble waffle teas alright  fun watch ice cream being made but didn't texture much  too    creamy? it'll melt once walk bombarded Vegas heat  limited flavors ice cream bubble waffles tea    The bubble waffle itself pretty look but fun eat  crunchy    soft waffle y  wasn't able easily distinguish between vanilla chocolate matcha bubble waffles   I also ordered matcha tea  bit bland  unsweetened then add your own amount type sweetener  But very stingy ice  drink a  colder room temp enjoyable  drink couple sips then ask whole bunch ice cool down more    Eh wasn't impressed  hype real  <EOR> The nitrogen ice cream pretty good  oreo flavor creamy sweet  bubble waffle pretty good too    I'm giving place two stars only because customer service HORRIBLE  usually easy please but place write review    We walked it empty employees just looked said nothing  staring menu hot minute none them even bothered helping ask if need help anything that  didn't even smile us  Really no acknowledgement  looked hated being there  Lol  Especially being first timers menu little confusing little help would nice    Three more parties came same thing no smile no word no help    I just think would help much if environment vibe much better  <EOR> Oops first non 5 star review place  good ice cream Vegas ice cream shop but would very very misleading say award place 5 stars while awarding 5 stars truly spectacular ice cream shop Salt Straw Portland   Let's answer most important question first better Sweetspot other liquid nitrogen ice cream shop Vegas  Creamy texture would expect liquid nitrogen ice cream but oddly enough also quite gummy chewy  Decently strong flavors but nothing memorable   Vegas ice cream town now  steakhouse town celebrity chef town but definitely ice cream town  best ice cream Vegas Patio which offers sophisticated flavors light refreshing finish  <EOR> This review only drinks    I came seeing post Instagram Dirty Matcha Latte but left disappointed when told didn't offer expresso  settled regular matcha latte tasted regular milk  Very disappointed   Overall stores atmosphere design nice  just hope improve menu  <EOR> WARNING sugar overload!!!!!!  Definitely great dessert place take your family to  many different options dessert choose atmosphere very appealing eye  price isn't bad either  nitrogen ice cream waffle came some popcorn bottom drizzle toppings  Literally hard person eat try sharing things  Babe boba tea  price both worth especially sizes came in! employees super helpful friendly made sure enjoyed everything before left  came windy day excited come back when its warmer outside  <EOR> There Nitrogen ice cream best ice cream ever had! texture very smooth heavy your stomach brilliant idea putting nitrogen into ice cream! definitely back every week! Loved it! <EOR> This cutest dinner little date spot!! waffles perfectly crispy made order ice creams all subtly sweet  customize everything sweetness levels amounts ice every topping think including cotton candy crumbles!!! YUM!!! 5 stars!! Can't wait try something else next time!! <EOR> 