ONLY 1 3 menu visible Drive Thru $2 dixie cup sized soda no offered sauce  <EOR> This neighborhood TB  usually come when am lazy want chicken soft taco quesadilla those awesome Doritos Locos tacos fulfill junk fast food cravings   On particular visit decided stop try new Cool Ranch Doritos taco  IMO prefer nacho cheese version  But least say tried it   The service very good made order very fast polite friendly which always appreciate  <EOR> The tall guy drive thru night awesome o ly taco bell town to   He needs raose! <EOR> Very Slow serves least pretend sympathize long take <EOR> This fantastic location grab some Taco Bell  employees very polite food always hot fresh  frequent Taco Bell honestly say never negative experience  <EOR> Literally best experience S drive thru! only offered drink wait but offered burrito wrongly made person front me! drink offer happened before because Taco Bell often  Anyway! Just thought I'd mention store service exceptional! Thank Taco Bell 031864! Breanna cashier! Thank you! <EOR> I long day Laura G simply amazing  she kind welcomed when came in  She helpful way lunch great! <EOR> It says fast food just place took 40 minutes order wow ! would recommend location  <EOR> Very fast very friendly food fresh hot  Sure its fast food but its nice some people don't just take your order throw your food you  Keep guys! <EOR> This Taco Bell always hot mess!  No matter many people line takes least 20 mins meal! Everyone always moving slow pace no customer service skills ever  Idk taken over last month so But reck! I'm literally watching 7 people wait for There food type two employees sitting talking seems just friend stopping  2 employees leaning counter doing nothing 1 employee back doing everything no control over language could care less customers kids lobby both employees continue use Foul language volume all hear  Who ever charge needs shit together fast! <EOR> Stopped some grub visit Lee's  disappointed find no longer offer Enchirito  Kee'erra friendly did offer comparable substitution though  Overall right line other TB's visited  return  <EOR> I'm rating 3 stars because last visit service good food timely manner however just didn't taste it   I grew eating taco bell multiple times per week know good taco bell suppose taste just didn't except caramel  empanada ordered  tasted golden perfection   So if location please yourself favor caramel empanada other can't recommend anything else except Baja blast drink  <EOR> Happy grab tacos super fast drive thru!  Tuesday Taco night mandatory kids     sometimes just want grab food relax home  Never order incorrect  Remember ask sauce though because don't just toss in  Keeping down excessive cost waste good everyone  <EOR> They supper fast really friendly here  Its fast food but its hard good service  <EOR> I Taco Bell today took 15 minutes order food drive thru honestly im sure whether blame employee headsets Taco Bell provides drive thru  told lady 3 times wanted brisk half half drink still wrong drink  around 1 30  She even forgot give drinks until reminded her  just terrible service over all  chips nachos stale  <EOR> Requela R  cashier best fast food worker ever encountered  She constantly working whole time eating  She wiping tables counters stocking sauces napkins etc  tell she takes great pride work   Just look pics stocking job  <EOR> The manager Claudia rude ordered box tacos some supposed Doritos tacos weren't  called talked employee told bring receipt asked bring food back made wrong cameron? He said no just receipt  manager flips because don't food made wrong  She starts yelling employee saying don't give free food weren't asking free food moron! She then walks around shaking head made while experience horrible one  Never ever back taco bell unprofessional uncalled for  She needs demoted take classes customer service  definitely contacting corporate office experience all rude things she said  Forgot until tonight why don't taco bell  Claudia manager material!! <EOR> Great customer service morning   young man counter quite pleasant   Food fresh good  <EOR> I love some Taco Bell! could probably eat daily totally fine  recently tried location first time just wasn't impressed  noticed immediately car did recognizable Taco Bell smell   But drove home hoping just nose being crazy  Unfortunately wasn't  Again love Taco Bell! still okay  But meat slightly reminiscent canned dog food weird spice it  closest Taco Bell now but probably drive little further different one  <EOR> impressed only fact lady taking order didn't seem speak any English but did manage cut off each time started talking confirm order wrong  ordered meal combo   ONE she somehow figured mess whole thing up  took 3 minutes speaker understand actually wanted which actuality wasn't hard  just no sauce  all  <EOR> 