Arrived 8pm  Empty  Completely empty  But boy place clean put together  Cleanest tidiest Subway EVER in   I looked around see if anyone wondered first if open then if anyone even shop because quiet  last thought if robbery progress if should while getting good!!  which point someone came back    OMG!  prep area clean!! All containers properly filled nice neat  crumb lost lettuce shaving seen   Chips displayed upright properly stocked  crinkled bag sight    I'm sure going noise wise none behind counter but constantly repeating myself Subway person  Maybe its design counter?  dunno really just something noticed every Subway to no seems able hear each other    I still can't believe clean was!!  I asked toasted Chicken Bacon ranch sammie provolone  Having fried pickle craving also asked lots pickles  'em!  sammie quickly came life before eyes looked amazing  hungry couldn't wait home devour culinary masterpiece    ALL tables wiped down!!  Unfortunately even toasted sammie cold  Specifically chicken  Honestly didn't notice if Chef Mike warmed chicken prior going bread but its only reason think why sammie cold    The drinks station immaculate  single stray straw wrapper  Anywhere!  bit where soda comes CLEAN!  good thing tea    Because Chef Mike oversight gave 4 star because far cleanest restaurant fast food not ever seen  <EOR> This favorite Subway! hire best people great attitudes  There's never dull moment when there! food good course  <EOR> Came place cause nearby   havent subway while 2 workers just chatting wait til done whole order repeat order 3 times she wasn't paying no attention drowned both sandwiches mayo mustard asking light mayo light mustard   i just ok fine then am paying other lady starts remarks order Spanish if don't understand stayed quiet   as hear them running mouth Spanish nerve tell bye all s$%$ said   never again really disappointed people no professionalism guess no accountability cause next customer came sat listen talk every customer    THEY REALLY THINK NO UNDERSTANDS THEM <EOR> Came 3am work because said 24 hours   4 people playing card games inside    Waited patiently 10 minutes no employee found    Asked people sitting if seen someone said while    15 minutes no employee    food looked far fresh   Left dump <EOR> i often stop way work 12 30 pm always good experience   food fresh good   people friendly   once when very busy didn't want late work tried capriotti's down road   paid much more sub really wasn't much better subway   lesson learned  <EOR> SO FREAKING ANGRY!!!!!  It's subway! all know subway tastes like  star isn't food  location actually really clean open late  two ladies made sandwiches   One lady making BLT while other lady making BF's sandwich  kept talking each other whole time while making food weren't paying attention  wait until done talking say else wanted sandwich  when said little bit mayo she wasn't paying attention ended putting thousand calories worth it  other lady making BF's sandwich just bad  BF say tomatoes onions 3 times because kept chatting!!! PAY ATTENTION HOLY FUUUUKKKKK!!! worse talking Spanish while paying  freaking understand you!!!!!!!!   Omg livid!!!!!!!!!! Never again location!!! <EOR> They ALWAYS broccoli cheese soup  used think because came late but even if afternoon still say don't any made  Usually works kids don't really want honestly think they're just lazy it  Very frustrating  Why your menu if never offer it? live right Subway but drive all way down Windmill Shaku Ramen because staff much friendlier always soup hand  <EOR> This subway gives military discounts! <EOR> Couldn't believe favorite Subway wasn't Yelp! location open over 2 years now  Oh well now let check ins begin  used better because connected Josie's frozen yogurt but closed shop  anyways cool thing subway some regular seating but also 1 table two leather chairs  very comfortable nice change norm most subway's  <EOR> This your standard subway  always clean well stocked  best part location  easily accessible Silverado Ranch  eat almost daily  Take advantage iPhone app gift card discount  save money  <EOR> Russell short tempered rude but good experience whole anyways  Your fairly standard Subway experience  <EOR> I think almost all Subway within five miles radius  keeps coming one? Location   employees friendly always right but then again always order usual which Veggie Delite everything  Bread always fresh except occasion when think day old bread but while ago  <EOR> They wraps menu now!  just stopped grab quick lunch pleasantly surprised see wraps available   Turkey Bacon Guacamole wrap  put all favorite toppings even grilled panini press when asked!    The ladies very friendly too   definitely prefer subway over sil verado maryland <EOR> 