Kalua pig buttery  Rice sticky  Staff friendly  Newly opened but parking decent  Variety plate lunches musubis  <EOR> 5 Stars Aloha Las Vegas   Tried Joe's Special Bento   Ono Mochiko Chicken Chow Funn Char Siu inside!  Ono Pork Hash good tasting Hot Dog not just cheap mystery meat kind only thing Teri beef dry maybe over cooked? Fresh steamed Manapua back Vegas   No more frozen kine drugstore  Gracious Aloha Spirit alive well!  Going miss them location  Retro Bleu staying but Joe's going own place 12 27 2017  Going drive little farther now Joe's Island Grindz  <EOR> We lived Hawaii two years fell love local food  Managua pork hash we're always excellent island  Love plate lunches well    when moved back looked everywhere nothing good  found place today yelp immediately over  wait big long but well worth it  shoyu chicken definitely excellent  pork hash almost your toes curl good char siu manapua bomb  Only things didn't care Mac salad but  ok cause very satisfied food  Thank much!  Would picks other food but busy eating take picture  <EOR> Touch Aloha back!  If recall old location Losee Lake Mead   Best pork hash chow fun manapua   ohana spirit back north side town great food local Hawaiian flavor! <EOR> If miss Hawaii real LOCAL food bettah hele ovah brah!  pork hash da kine Daddy would approve large generous portions steamed ground pork water chestnut all right seasonings two bite bundle  Ask hot mustard shoyu right dipping sauce  manapua also huge  a hot steamed bread blossom filled traditional Chinese style BBQ pork   On Friday Hawaiian plate lunch special laulau kalua pork poke mac salad steamed white rice  Oh enough feed family! Plenty leftover dinner breakfast  happy hula   Also guys hustle orders quickly super nice too   When mentioned wanted staff hubby's business try some gave extra pork hash everybody could taste   Just happy place nearby ono delicious Hawaii home style food! <EOR> I am hugest fan Hawaiian food but sometimes when craving hits just give in  Enter Joe's temporarily operating Retro Bleu space CSN Commons through Tuesday  limited menu island specialties including pork hash manapua chowfun  But came Spicy Ahi Nachos!  Spicy Ahi Nachos huge portion $12 topped avocado spicy tuna garnished spicy mayo sauce furikake all crunchy base similar wonton strips salty sweet flavor them  They're addictive! But sake knowing range also tried aforementioned hash manapua both solid  They're ending service location Tuesday but premiering service own location end month  <EOR> Best manapua Vegas!!! drove all way South West just try ran everything real quick especially lau laus Fridays  manapua porkhash worth drive items but maybe once blue moon since far  would love try other dishes next time though        <EOR> Took while find place other day but glad did   big sign building pineapple express which funny   Only gave three stars because posted price yelp other sites manapua which very good almost good Libby's Kalihi    Internet price $2 but when posted $2 75  that's  75 cent increase which very high just manapua   Three guys running place very friendly open wala'au customers good feeling   Don't yelp menu prices because wrong   back ono manapua sometime down road but price little high constant buy  <EOR> The food ONO!   pork BOMB!  Felt home again     We ordered pork 2 days row course couldn't just 1 ordered 20 gone    The chow fun good too   glad right around corner me! <EOR> Went try place first time   ordered manapua porkhash Joe's special bento chow fun porkhash mochiko chicken hot dog BBQ beef shoyu chicken   owners offered sample fried porkhash   shoyu chicken almost perfect   chicken super soft nicely cooked but prefer more shoyu flavor   all good enoughz <EOR> Very good authentic food  owner really nice guy well  back its pretty relaxed place sever containers  Maybe open awhile bump atmosphere  <EOR> Omg!!! best Hawaiian around! Love pork hash!!! back many times more! <EOR> I promised would yelp review is! lived Vegas over 20 years seen Hawaii restaurants plate lunch places come go  excited when found place pork hash Manapua  Dad used buy Char hung sut Libbys Hawaii  Needless say haven't eaten pork hash Vegas nearly 15 years    only ones Chinese restaurants   bleh  Anyway exceeded expectations  tasty exploded flavor  new town give them Aloha support need!! try other items menu soon  <EOR> Went first time week ago air conditioner working  actually cooler outside 110 degree Vegas sun  horrible cant believe actually stayed open subjected customers heat  dozen manapua which cost $35  Nothing special could tell frozen kine  <EOR> I would probably give food 3 but service really good here  owner very nice  Food good  craving some saimen but better bowl here  didn't noodles used broth could've little more flavor  ended adding soy sauce broth I never that   pork hash goood huge!   Kind hard find because name restaurant something else but there's banner says touch aloha  <EOR> Almost missed gem since banner wasn't fully visible signage above restaurant still read Pineapple Express kind confusing   parked hesitated going because looked closed did see Open sign but chanced anyways   let tell you    I'm glad did   awesome friendly customer service food ono!!!   They other delicious dishes menu but only ordered Pork Hash Char Siu Manapua   pork hash dipped hot mustard mixed shoyu hit spot manapua just enough everything   filling dough ratio perfect bread   soft delicious   would love them more varieties manapuas  near future such fav  black sugar manapua!!    definitely recommend Touch Aloha glad reopened closer side town!!! <EOR> This hands down BEST Hawaiian restaurant Vegas! pork hash which no flavorful delicious! also manapuas!! little ones brown dry pork inside either   nope pink pork moist amazing! Bentos gigantic mochiko chicken tastes great! Chow fun also fantastic! Everything menu great actually! happy back open again definitely missed killer grindz!! Definitely place check if want ONO food!!! Check huge bento!! <EOR> The manapua pork hash purchase reminds living Hawaii Kalua Pig awesome always served aloha <EOR> So glad see place come back!! best Hawaiian food valley sure! can't pork hash anywhere there's amazing! bento's also killer!! chow fun definitely ono!! glad open neighborhood! definitely eating all time! folks nice food incredible!! <EOR> Just wanna say im glad found place  Even though live other side town definitely return customer again   We decided order small order sample  small order chow funn pork hash manapua   Let tell EVERYTHING onolicious!!!! favorite pork hash some hot mustard shoyu auwe hit spot! Plenty meat inside real juicy plenty taste  Call ahead place order fresh!!!  Manapua ono well filling very tasty  Hoping some baked ones future   Chow funn another hit spot! Charsiu veggies noodles  All good   Local people run place Hawaii hence name real friendly efficient  definitely back again  Maybe whole pan pork hash myself next time  Still gotta try plate lunches!  Mahalo plenty satisfying hungry hawaiian searching high low bomb pork hash  Found it!!!! <EOR> First all looking place confusing hell  found address but no signage ever  see if place even existed found its two different entities  Retrobleu actual restaurant  sell food dishes odd that?  Anyways ordered according reviews Yelp big disappointment  way find place hoping would deliver  won't going back  <EOR> Ordered butterfish bento loco moco ALL very good!  butterfish cut into good bite size pieces light batter nice crisp   If crave fish rice     this'll it!  bento good sampling chowfun teri beef mochiko chicken bamboocha pork hash  nice bonus bento   loco moco good kine gravy     weak pale cornstarch gelatin kine some those chain establishments     Besides ono food service truly warm welcoming   Ten stars hospitality!! <EOR> Their Loco Moco bomb  Handmade angus patty gravy really good too   Friendly service  Oh yeah   get pork hash if sold yet   Closed Monday though   They used next door but now took old pineapple express spot  <EOR> If haven't ate Joe's food yet missing out!! hawaiian grindz Delicious reminds your childhood food Hawaii   He cooke love    check out!! <EOR> Love love love place! Portions big prices very reasonable  mean 99 cent pork hash really? Yes! All food tastes just back home Hawai'i  Seriously see Sam crew CHOP! <EOR> We followed restaurant since located Lossee Street  love food most all owners staff! Thank ono local foods!! <EOR> The best authentic local style grinds 702  Whenever missing island food enjoy being able drive fill satisfaction  Just right amount flavor perfect touch aloha  my favorite ahi nachos da bombdiggity family devours each time  Welcome back TOA!! missed you <EOR> Just home! three stars mostly portion size 2 choice which more conservative then Hawaii  and says Laulau menu but apparently only Fridays it didn't say menu anywhere   sad but other everything amazing! Bento 2 choice Mochiko Chicken plate 4 Manapua 12 pork hash  advised order pork hash soon takes 15 minutes cook   call ahead  <EOR> I recently became regualer two reasons    outstanding food  excelent customer service! would highly recommend eating establishment!! Enjoy! <EOR> This place AhhhhMazing!!! Where even begin?! ordering Joes manapuas pork hash chow fun since first started  Taste just home Hawaii even comes pink box   We've tried pretty much everything menu never disappointed  Don't believe me? Try yourself  Next try   the Long Johns  Keep delicious food Joe!   your forever customer <EOR> Glad guys open again! shocker when discovered previously closed down  locations closer home versus when North Las Vegas  Thanks making awesome manapuas pork hash! <EOR> This place Da Pineapple Express called Touch Aloha  Being  just thought hmm lets try out  Here's ordered 10 95 Kabli plate Kalbi came styrofoam box all cut into sections  2 scoops rice  lot Kalbi life dont know screw up  first    Kalbi toooooo sweet  wth?! Also very thin pieces   10 95 2 Choice small portions     Mochiko Chicken chicken crispy all  Using Mochiko supposed give added texture more crunch   Kalua pork only thing decent unless off putting sweetness Kalbi made want crave salt  <EOR> 