Recently visited location someone dairy allergy   Luckily flavor without dairy   fortunately helped two great kind professional young men   server took lot care washing scooper made sure order served properly safely  helped both both very nice helpful  Would way just ice cream location  <EOR> This Baskin Robbins choice assortment different flavors option everyone  even no sugar added flavor pineapple coconut   girl served cheerfully offered samples trying decide courteous helpful  ice cream delicious unlike cones other ice cream shops did drip over edge immediately! <EOR> Stopped yesterday Monday around 8pm  used favorite Baskin Robins location  Paul Robert Nick very friendly  suppose new staff females nice  When came family half ice creams closed down  back looked ready close shop  Three hours before close? Felt rushed out  Definitely finding new location  <EOR> Good service! staff friendly patient  love brownie strawberry shortcake sundaes  heat brownie  portion size good they're rich can't eating every week  only gripe vanilla little ice chips it  don't know rid this  also ice cream cakes they're good too  can't wrong ice cream cake merged together  <EOR> Wow   best ice cream ever  Coldstone very close house never tried here  first time but pretty impressed  best ice cream good customer service well  just loved it  Thinking ordering some icecream cake birthday well  great find   <EOR> Went ice cream literally 30 minutes ago  live even 5 minutes away  home ice cream melted due ice cream having sitting counter since before cuz definitely freezer where should've been  top employee given wrong ice cream! Where hear prailines n cream chocolate chip cookie dough ?! Never going back again   Disappointing  <EOR> My family frequent location lot  love guys worked but females attitude days  Ice cream suppose fun happy especially Baskin Robbins  manage having girl eyelash extensions consistently serving bad attitude  speak fluent English need belittled when ordering  would two ice creams two scoops  toddler always order kids scoop adult scoop her  hard  work know  <EOR> It's 110 degrees outside more perfect ice cream?!?  Pros Wonderful ice cream shakes cakes cookies smoothies! Friendly helpful staff members location well  Lots parking right off Eastern near airport   Cons ice cream shop located half empty strip mall off Eastern Avenue there's some sketchy folks parts  Another downer there's only few small tables inside eat at    Tip   If download app your phone receive free scoop ice cream  <EOR> I don't usually review chains all time but case exception  brownie sundae good ever but bubbly Robin greeted everyone else came beyond compare   She lit joint smile manner clearly put all customers good mood provided kind service most retailers would great lengths find retain  She even made effort wish everyone good night left sweetness ice cream positive energy  Thank Robin BR great experience! <EOR> Paul's customer service envied   stopped today pick cake dad's birthday  only did he way bring fresh cake back room wasn't any right flavor show case but he created personable conversation when exiting he asked wish dad happy birthday  young man amazing! <EOR> Went two scoop sundae 3 24 The dude made sundae really cheaped strawberries hot fudge barely eyedropper amount each Then when pay other guy register immediately crumples receipt throw trash Apparently avoiding giving people $1 00 off next purchase doing survey The server's name receipt also looks fake TILL AM  Imagine going Smith's Home Depot some other retailer cashier crumple receipt throw trash instead handing you  <EOR> First time coming town  absolutely loved service extremely accommodating family  partner called ahead ask ice cream cakes put hold told options  When store cake ready offered other types cakes case changed minds  ended getting smaller cake 5 let celebrate birthday table  gave spoons lids makeshift plates since knew couldn't take cake hotel without freezer  Thank much Paul Robert! guys made night special! <EOR> First time coming love way guy working he easily accommodated very pleased help trying some flavors! <EOR> Really nice staff clean place  always change ice cream don't attached LoL  <EOR> Dessert late lunch! Mmmmm    what say? creamy rich  going worry calories today! most convenient dessert place  right next Fukumimi where just meal! OHMYGOSH ate much too! <EOR> I feel prices Baskin Robbins keep increasing standard ice cream   Sure always consistant taste no matter where but I'd rather frozen custard Luv Nielsen's same or cheaper price more flavor   My friend Sunday A C happened 117 outside   If choice between Coldstone Coldstone would win easily  <EOR> CHILDHOOD MEMORIES   Can't really wrong flavor wise ice cream shop lasted many years still capable keeping flavors tasting same    least however young ago remeber    Just made quick stop grab cake co worker leaving convenient able just open freezer pick ready togo ice cream cake    Got OREO COOKIE ice cream chocolate cake log shaped cake chocolate glazed over cherries top  $22 99 which wasn't bad opinion size    The worker super sweet asked if wanted something written but just didn't time    Only bad thing VERY stuffy hot feeling there    would think keep inside cool hot day but knows maybe ac broke  <EOR> Everyone always time ice cream! Good portions 1 scoop good size  2 scoops able finish order  took home still able enjoy ice cream following day  lot choices available but 99 flavors   5 sugar free options think not really sure   <EOR> Who doesn't love little comfort food aka ice cream Baskin robbins!?!  I small vanilla soft serve cup rainbow sprinkles  very good! rainbow sprinkles actually fresh  I hate when stale hard    Disgusting!! But perf! Super fresh    The parking lot little icky little seedy I around 9pm park near entrance!! very well lit    The inside clean bright  employees relatively nice well    Another small complaint no public restroom  Sorry but really annoying me!!! If am paying customer place serves food drink deserve trip restroom  <EOR> i hadnt baskin robbins YEARS    but happen see while other side town tonight n stopped little treat! its best part town parking lot dark few shady characters hanging out    but easily scared   grew streets adapt real quick ha!! j k wasnt bad    inside greeted two super friendly smiling employees    pretty busy but never lost cool    pleasant joking THIER GAME!! if owned ice cream shop two kids would first pick train all other employees    seriously received phenomenal service!!! didnt catch guys name but girl named robin   both deserve raise!!! oh ya ice cream good too! xD <EOR> The place clean people seem very friendly seemed very accommodating  said hello moment walked door  would give 5 star but much selection sorbet ice cream  really can't eat dairy products all flavor dairy free  very clean highly recommend anyone there  <EOR> Another 1st Review!  It's Freakin Baskin Robbins people the original 31 flavors!! Great Ice Cream Cakes   E Club members FREE scoop tried NEW sherbert Triple something blue raspberry fruit punch sour apple!!!  What Refreshing good! still favorite ice cream place!! <EOR> As good gets when walk DAQ ice free!  My free bday scoop expires weekend overjoyed see BR next Fukumimi Ramen   Randal R  shaking head eagerness DAQ ice others dew but walked found DAQ ice immediately squealed!  associate asked if ready excitedly affirmed asked DAQ ice cake cone   Randal R  says cake cones kids but least means don't feel old age yet!  I scoop she scanned barcode email coupon off went!  He said moaned each lick but between Daquiri! <EOR> So going location use free kids scoop coupon because its celebrating birthday week employee Manny said use coupon today because 31st some sort promotion going today  told said well nowhere email said could specifically use day until today use coupon  continue refuse take coupon told said well thank ruining birthday taking your own coupon  said well well could bring tomorrow we'll able said no coupon expires today oh  Last year wouldn't take coupon either  specific location but another location Jones Spring Mountain  another words pick choose day location take coupons? way pretty jacked don't think    just going them anymore free not  <EOR> This Baskin Robbins best ice cream could possibly get! tastes great service always smile! top store clean! I'd highly recommend Oreo ice cream cheesecake! delicious! <EOR> Best Baskin Robbins ever anywhere valley! Best customer service interactions Paul! Genuine kind come back location again  favorite flavor baseball nut tried new flavor lunar cheesecake  Both delicious but highlight visit Paul <EOR> This little late but came New Years Eve   Thankfully no there!  surprising though because day Baskin Robbins having deal sundaes dollar each something naturally thought would hella busy   But nope! Everyone probably whisked away some drunken haze NYE parties   enjoy sundae peacefully sober    people working night laid back very nice   Props them working slow night NYE  <EOR> I visited Baskin Robbins tonight sister each grab cone delicious ice cream  parking lot very dark hard navigate also seems pretty popular place teenagers interesting characters hang out  However inside cool well lit  immediately greeted two employees both which said hello offered samples   many delicious ice cream flavors but chose Jamocha Fudge Almond  personal opinion many almonds ice cream but know wouldn't problem most guests! employee rang quickly presented receipt wished good day  <EOR> I'm just fat kid love ice cream review may little biased but place SHIZ!  They vast selection flavors choose including some non dairy options  circulate flavors lot most time could come back next day whole array other flavors offered  Along handmade sundaes shakes there's also pints your favorite ice cream take yourself ice cream cake    For two birthdays row boyfriend place saved ass when other ice cream shops failed cakes  location particular helped past July quickly personalizing cake cute ninja turtle drawings all really putting effort helping while other places just shrug shoulders order 2 weeks screw on but did    The staff always friendly most time only person working if see group people inside might bit wait  <EOR> Came rainy day wasn't exactly triple digits yet   couldn't come reason dropping Baskin Robbin LoL   but cravings anyway     Wasn't busy when arrived workers greeted assisted immediately but hard mind   Why many flavors   why   I 2 scoop Sunday works   forgot names   something chocolate peanut butter something else chocolaty !! can't wrong chocolate book   When done even offered clean up   person wasn't clean ice cream  considerate !! 5 stars !! <EOR> Ice cream shop always refreshing flavors rotate don't' bored   enjoy just plano two scoops cup but husband always gets Sunday making fruit nuts whip cream   thought sweet tooth!  store always quiet quick service staff friendly  <EOR> This review strictly service! Greeted smiles hellos right when walked through door  pretty busy but right away  Paul guy helped us  He's very friendly talkative! Definitely made experience normal Baskin Robbins better usual! He accepted coupon more happy serve us  bunch yummy samples he true word! offered free waffle cone because double scoops!! Just wanted yelp pleasant experience  Oh mocha chocolate! Super basic but super rich yummy! <EOR> I can't resist some daiquiri ice  Love stuff only reasons you'll ever find Baskin Robbins    We came sweet extra savory delicious meal Fukumimi  service pretty friendly keep shop pretty clean   key me  <EOR> Baskin Robbins just perfect  love ice cream maybe could biased  staff excellent asking phone great experience    The store always clean fresh everyone friendly smile    It great place children especially deals Tuesdays more savings  place always new flavors ice cream milkshakes  birthday cakes perfectly great any occasion  might birthday too! <EOR> 