FREE DRINK CHECK IN  servers great   He told unadvertised offer   food fresh ambience clean clear  really great meal here    If you're reading whole review want recommend some recipe tips   Just any wok style food size type matter cooking time   Picking larger vegetables yield crunchier results why smaller cut vegetables yields softer more sauce absorbed food   Cooking time dependent meat   Large pieces meat act wall tofu base  Pile vegetables middle higher tower food    My sauce recommendation 1 scoop pineapple 1 scoop hot 3 scoops garlic bottom garlic pieces 1 scoop house     Add some pineapple sesame seeds    There aren't many restaurants area am thrilled it  <EOR> Good food good service  staff manager friendly place very clean  Good selection safe food practice  Thank you <EOR> We really enjoyed selection fresh vegetables meats   Very good tasting value   Plan going when East side town  <EOR> When place smelled propane took ours go  bowls kind small set load your bowl ideal  large overhang keep food sanitary hard pick food  result lot food toppling into where doesn't belong  Everyone working super nice eager help though  everything tasted great  also only mongolian BBQ place that know least within walking distance UNLV kudos giving UNLV students unique option  <EOR> Cool new spot UNLV awesome lunch specials   You choose your ingredients n meats cook you   Friendly staff lots parking <EOR> Love everything place friendly helpful staff location near house school reasonable prices amazing food! <EOR> Have missing Mongolian Grill while  place fulfilled craving perfectly  Great service clean  Price good no pressure ayce but still def worth it  certainly back here  <EOR> Walked Mongolian grill try immediately greeted awesome staff! Shout Alex walking through way meal works everything suggestions too!! Loved friendly staff food amazing!! cooked front unique amazing grill! Love place! back definitely recommending friends fam! close UNLV too! <EOR> I love location much closer home same amazing food just lot closer  least once week since recently opened  owners amazing guys know keep things fresh take care customers   excited keep eating love every time bowl something different ! <EOR> Love Mongolian bbq spot  Food delicious more ingredients add your bowl most Mongolian bbq joints  Friendly service  new location close UNLV  <EOR> This great surprise find  New bit hard find first  Drove circle back   Service fantastic  decent selection choices put bowls  noodles really good  Sauces great flavors  Fair price get  would recommend if kind food! <EOR> Very friendly service great variety meats vegetables your own combo! also sesame seeds sprinkle top your plate cook you  place kept very clean  <EOR> I always love eating here  place new addition but menu food always enjoyable  Fresh vegetables variety meats mix your own version sauces  right front fresh  Aloha <EOR> I love place Great location nice spaces  And food world I always come special occasions <EOR> This second Stir Krazy location town very convenient when am work  love large selection vegetables meat choices  Great food service! <EOR> This place pretty awesome! conveniently close UNLV students affordable options continuously growing  excited see what's next Stir Krazy!   There recommended noodle pairing every taste bud just case don't feel doing your own things    Less 2 weeks since they've opened but place shows lot promise owners super friendly love come say hi!  Happy Eating! <EOR> Oh god! Talk Awesome! Such incredible selection protein veggies other goodies pick from! want it  Then hand your plate chef he cooks no time  process fast almost call fast food joint  But no Yelp universe fast food place  Far it  Stir Krazy food people working feel right home  highly recommend them won't disappointed! <EOR> 