This Mediterranean Lebanese restaurant amazing haven't since relocated new location  love place food amazing very tasty  customer service amazing price just right  portions great value  <EOR> The food awesome     but prepared wait especially if order online  Actually don't order online because most likely internet isn't working <EOR> If you're looking vibrant atmosphere  only surpassed delicious generous platters then Khoury's Mediterranean only place matters!! server Lana extremely kind took fantastic care entire night  recommendations dessert could more spot on! <EOR> Will come again  Loved lamb kabob  waitress April great  She's best Hungarian waitress Greek Restaurant ever had  <EOR> Always come recommend place quality delicious food  other Mediterranean rest  nothing tops Khoury's  Love love love place!!! real food!!! Parsley east side all say yuck!   Khoury's BEST! establishment needs delivery  know many people want delivery Khoury's! <EOR> Just visited Michigan mecca Arabic food   disappointed least   food incredible service impeccable  server Lana picked food selections die for  jalapeno hummus special day impressed   would recommend restaurant all friends family  MUST GO!!! <EOR> Awsome service Lana  Great food  Definitely come back again  I bread hummus  <EOR> Excellent Mediterranean Lebanese cuisine! stopped dinner family tried few dishes including Mtabal Baba Bhanoush appetizer ordered Shwarma Plate   Mtabal Baba Bhanoush $8 50 basically grilled eggplant mashed garlic lemon sesame oil served fresh baked pita bread   Pita Bread delicious recieved basket hot puffy pita appetizer   Lamb Shawarma Plate $16 50 served VERY generous portions sliced grilled lamb rice also included tomatoes onions pickles shawarma sauce  shawarma sauce listed menu Tahini sauce very creamy tahini   entire meal very delicious flavorful     The menu lot choose includes large variety gluten free vegetarian dishes  back try few other items including salad kabob menus  <EOR> I never dined Khoury's when Fort Apache although fine reputation   tried new location today am glad did!  restaurant certainly pretty truly bad table place   thoughtfully spaced private conversation possible   service also excellent   server Fanie very pleasant seemed genuinely committed needs   cuisine excellent fresher fresh   always measure Mediterranean restaurant its hummus pita bread   started Jalapeño Hummus which creamy flavorful   hot but just right touch jalapeño   pita light puffy   also shared Lebanese salad tomatoes cucumbers red onions lightly dressed minty lemon juice dressing   very fresh good its own would perfect accompaniment any entrees   shared Lebanese sandwich ground lamb spices   interesting savory sweet flavor going quite delicious  fries very tasty too   Finally Fanie treated order baklava   full perfect ending meal   sweet but overly so   Khoury's winner its new location Village Square means frequent diners! <EOR> Fantastic! driving past hidden gem years finally stopped lunch sample menu  Both service food top notch  dietary restrictions allergies server April took extra care ensure needs met  Every recommendation she made spot every dish delicious  deep fried cauliflower spinach ftayir gyro sandwich lamb kabobs finished meal out of world shabiet  definitely returning soon  Well done! <EOR> Their service great food delicious  love gyro sandwich  outdoor seating to  don't rush sat talked least few hours enjoyed time  warm pita bread spices olive oil just nice starter  <EOR> Great lunch spot    Fresh tasty food friendly service    Even fresh pitas take home no charge!  return soon  <EOR> Very good service!  liked family atmosphere   appetizers great!  Hummus excellent   Very good baba ganoush   Baklava dessert different am used but very very good   Unfortunately lamb kabob overcooked didn't much flavor  wife felt same way beef kabob  However everything else good enough try them again   Hopefully time cooking error  <EOR> Excellent always  recommend Mini Mezza entre  tabouli salad exceptionally fresh  staff friendly efficient  <EOR> We really enjoy having lunch here  wonderful preparation presentation very pleasing  especially enjoyed special hummus  Thank you  <EOR> I stumbled upon hidden gem 3 months ago w sister  lamb gyro its very fresh pita bread fresh oven  All food gourmet honestly taste freshness  baklava amazing!! Cannot forget mention AMAZING server Miss April! <EOR> Initially table 8 but only 5 people sat down ate  When bill came asked split bill 5  asked show original bill asked if gratuity automatically charged  She said she does know but clearly white lie because she entered system party 8 included gratuity  server deceitful  never back  Food decent  could repeat customer if hadn't cheated on  <EOR> Wow      awesome food  odder Baba ghanous rice  Amazing taste  Rice some different kind special taste  Worth 5 stars  <EOR> Went Khoury's group friends late night 10pm grab quick dinner  We proceeded eat 1 everything menu next hour until closed  food delicious service great  If you're anywhere Vegas don't miss place  <EOR> Hot grape leaves lunch jalapeño hummus very good! April pleasant knowledgeable return soon!! <EOR> 2 5 stars So friends met happy hour based Yelp reviews menu happy hour website   Half listed line isn't actually available happy hour menu   quite disappointing seeing ordered based saw line without looking menu    charged full price even pointing menu error   give 3 stars because food good just disappointed menu change up   won't likely dinner business doe happy hour business actually    Next Friday try somewhere else  <EOR> I tried place when opened impressed but decided try again yesterday   Ordered takeout kabob combo plate chicken beef kafta rice pita lentil soup   only edible item probably soup   All meats tough tasteless burned   2 kabobs tiny dried pieces chicken filet mignon beef which unpleasant odor put skewer similar veggie pieces   Kafta tiny burned piece ground meat equally dry tasteless   Even rice really bad garnished' single broccoli floret  saw pita being baked oven but tough dry tasteless well   am middle east know food should taste definitely even close   Perhaps owners take notice improvements  <EOR> Best hummus Vegas!!! love it! happy hour amazing!!! Prices good staff very nice  I am vegetarian really lot options  <EOR> The best mediterranean food ever tasted U S far when say best food ever say Arabian guy grow middle East all food around  service good just music  would recommend restaurant all hell ya again whenever came Vegas again  <EOR> My favorite Mediterranean food Las Vegas! Service lovely came very fast  falafel sandwich garbanzo salad which very yummy! <EOR> I life changing experience today while Corey's Mediterranean restaurant pleasure Sana Capital Sana wait most pleasant experience ever she courteous kind bent over backwards take care all needs sure before left 100% satisfied food good always but experience sit down Sana oh gosh Heaven Earth whenever Cory's sure ask sauna she's absolute best <EOR> The food amazing closest food home best selection food wine deserts great service definitely favorite place <EOR> I tried place lunch since Archie's happened closed  tried chicken kabobs hummus  food great but service slow  lunch break would nice them move little faster  also little pricy got  <EOR> Went couple times  pita bread very good highly recommend that  but staff untrained owner the husband somewhat unfriendly arrogant  food 100% authentic owner 3rd generation Lebanese spouse Jordanian  place good if you're looking some pita hummus but if you're looking 100% authentic Lebanese food isn't place  <EOR> New location west side Village square nice good parking restaurant well lit but construction still going inside very visible  Service friendly always but also still slow!  Food wonderful usual jalapeño hummus excellent all portions decent size  best deal dinner 2 $40 starter soup salad entree dessert   fresh baked pita bread amazing   food all authentic   <EOR> I love new location food service continues world  fantastic meal fresh pita appetizers main course  When visiting part Las Vegas old location popular stop now predict location same  <EOR> Trying place first time good appetizers hummus then order some salads nice atmosphere hopefully place it    always nice try new good food  <EOR> This place amazing food reasonable prices combination salad hummus great!! April waitress very professional lots smile  Will definitely coming back!! <EOR> Atmosphere calm  Food delicious  seever Kamiah she amazing  She explained everything well  If haven't tried it    try now! <EOR> Delicious food  loved hummus chicken  great service too!  Best homemade pita bread <EOR> Great Lebanese restaurant! feta fries  just covered feta gyro sauce addicting needs ketchup anyway    Also split lamb shawarma Farooj baked chicken hubby both delicious  shawarma came white rice onions pickled veggies  chicken baked tender inside crispy outside served piece broccoli    For dessert shared rice pudding just meh ok sweet sprinkled crumbled pistachios  <EOR> Can't speak food  seated no ever came back  Guy very unfriendly manner said he'd come back take drink order  waiting over 15 20 minutes being ignored walked out  Wanted catch movie soon next door could tell if stayed would slow inattentive service  Unfriendly uncaring staff  very least water should brought semi quickly day 100+ degrees  even very busy warrant such neglect  <EOR> Trying pick Uber Eats order didn't well  Arrived within 12 minutes receiving alert pick up  almost hour still waiting! employees mentioned Uber  sure why but if another business helps more customers then should greatly appreciate extra business!! Another fellow U E  Driver also waiting quite while  love food but definitely order Khouris  could sat down restaurant ordered food received faster this  Super disappointed  sure even come back eat restaurant  <EOR> Excellent Mediterranean! Two friends took welcome Las Vegas glad did  two appetizers jalapeño hummus watermelon feta cheese  pita best ever freshly baked piping hot light fluffy  lamb shawarma die for  <EOR> Love food options atmosphere  Service great also very accommodating  wouldn't disappointed if stop lunch dinner  lentil soup perfect comfort food full nutrients   great rainy day when feel under weather  #yum <EOR> I love restaurant ever since first came old location now its new location   food fresh always same good quality extremely delicious   live lentil soup love fresh baked bread   I am happy see service improved highly recommend restaurant anyone wanting experience delicious Mediterranean food  <EOR> My family friends come several times Sahara location everyone loves it  Gyro sandwich best ever them Greece!!! <EOR> Amazing!! Khoury's become regular spot family friends  Fresh bread awesome humus great tasting dishes Khoury's missed Las Vegas spot  Great spot lunch during work week  <EOR> We love coming here! food consistently good prices reasonable service friendly  Oh yeah   and did mention bread? comes hot fresh oven     YUM! <EOR> My family love Kourys  Its best Mediterranean restaurants las vegas  When family comes Vegas love eat Kourys  only thing would recommend owner please your service dire need some tweeking  looked wait staff all tables different areas restaurant  Better service please  <EOR> I am frustrated place lately  customer several years placing to go orders lately due close proximity gym work  Every single time over past few months order late incorrect  once apology any attempt rectify issue  love food Khoury's but afraid take business elsewhere  Hummus Factory street Sahara amazing  While also backed estimate correct pick time always apologetic when busy   Such shame  <EOR> I've dined few times also ordered few times  obviously enjoy menu food  haven't tried many Mediterranean joints can't say opinion should highly valued  All know is   I it!   I've never during lunch dinner rush whenever only four maybe five other diners no idea why service always hecka slow  staff friendly though <EOR> They close 10pm which great! 2nd time far am happy service food  serve homemade baked bread hot savory however turns cold right away  wonder why  Don't let bread cold eat right away serving hummus which creamy thick  menu dinner two appetizer entree soup dessert  fair enough portion regular serving  best choice  tasted beef rice soup unappealing prefer lentil soup    The chicken kabob satisfying  wasn't dry  rice just perfect surprised even though hungry food delicious still didn't finish plate  guess full right away  2 skewer kabob filled empty stomach  son always love Gyro sandwich  asked some chili sauce gave fresh minced jalapeño quite spicy  enjoyed chicken kabob  <EOR> I've loyal Khoureys customer since old location warm springs since opened    The food consistently good service whether dine take exceptional   The hot pita bread hummus chicken shawarma kabobs among favorites all  delicious    I've turned entire family onto khoureys whenever crave middle eastern food where go  Compared many other Middle Eastern restaurants town without doubt more food your money  example kabob meal comes 3 kabobs salad soup rice! portions small quality best find any restaurant    I visit least few times month continue return   Thank Khoureys bring quality Mediterranean food Las Vegas  <EOR> Do love Mediterranean food?  Do love good atmosphere? Do love piping hot pita bread served little EVOO spice? Better yet house?  Do yourself favor come place gem searching for  Ever since traveled throughout Middle East Shwarma Hummus everything between food life  Finding Khoury's off Sahara completed missing life! <EOR> Just horrible service  Server very inexperienced could tell he no idea any food prepared  He gave check before even asking if wanted dessert  Then he forgot us  They ran vegetarian moussaka  Thursday @ 6pm  told server 2 party vegetarian he asked when taking new order if wanted meat it  Really? Listen your customers  Drive 1 6 miles eat Paymon's! <EOR> One word    Delicious    tabuleh which favorite  also ordered chiken kabob  Now meal remember  beats hamburger anyday  If your looking ultimate midfle eatern experience  must try Khoury's  <EOR> Got Sujuk Spicy Beef Sausage   very good spicy   Supporting local business  Family owned operated   <EOR> My favorites place EVER! food fabulous fresh hot pita bread HEAVEN!!  Love olive oil spices bread   I could on  but really   you must try it  EVERYONE bring falls love! Promise! <EOR> Went tried place yesterday truth told wasn't good experience all  food being oily wait staff service kept forgetting ordered  Majority food left uneaten none though tasted good  Definitely won't coming back place  <EOR> Worst service ever  nice people rude self obsessed  sat 10 minutes didn't even 1 person come ask if even needed water  food might good but really worth having bad service experience??? Horrible service never back  <EOR> Freshly baked bread Mezza combination awesome  came eat Kibbeh Nyayyeh unfortunately good definitely portion small worth $28  wasn't grounded spiced good  Kibbeh Nayyeh lovers don't order you'll disappointed  clean place warm decor however find over priced  <EOR> An update last Khoury's review A complete turn around place fantastic upon entering greeted seated The whole place beautiful room clean bright all tables set perfectly Iwish hospital clean  Service spot no waiting food presented fine establishment manner The food over top good A good place impress town company The owner good thing going due knowledge treating customers royalty Thank having great dining experience available your customers  <EOR> I Khourys first restaurant Southwest now new location Sahara  stay true Lebanese food  delicious! always beef kabobs sometimes  chicken   husband loves lamb dishes  Tonight he ate stuffed cabbage  really good date night menu comes appetizers salads main dish dessert $45  can't wrong! stone oven pita bread  you'll just keep asking more  Tonight honored serviced family members owner Khourys  When family owned restaurant keep cooking consistently then customers drive far eat there! service spot on  always walking floor  Thank another beautiful evening! Took home more baklava couldn't stop eating! <EOR> This best Lebanese food Las Vegas  am Ottawa Canada which largest population Lebanese people outside Lebanon   eaten lot Lebanese food  life favourite kind   only complaint system doesn't always seem sync order them least once week although always ask no pickles chicken shawarma half time come pickles  Even if box writing saying no pickles! also regularly ask side garlic sauce again 50 50 if happens  end world even issues no where better food city  <EOR> 3 strikes say     Not coming back until act together  opinion place needs better management   last chance am giving place no choice but walk again   4  unclean tables outside wait 10 minutes without water service     I gave place another chance previous 2 great experiences    waited counter 10 minutes no paid attention  servers all kitchen them saw chose ignore me  walked out   The previous time takeaway order which completely messed up    I know place better good service    wish them luck! <EOR> If you're looking delicious authentic Mediterranean food  this your place  ordered spinach fatayer baba ghanoush  dinner grape leaves hummus plate meat top  way much food don't know thinking but felt good finally Lebanese food way supposed taste  knafa good but nowhere near some best had  would skip if you're picky knafa person am  waitress very sweet overall vibes good  We'll back! <EOR> Great food service  husband Filet mignon kebabs  Very tender dessert Shabie delicious  second time love great atmosphere  <EOR> This place awesome  thing tried didn't like  baba ganoush probably best tried yet  food fresh delicious quick service awesome  Coming New York where hundreds Mediterranean restaurants worried wouldn't find good place but definitely there  We'll definitely coming back  <EOR> Excellent service entree delicious! Very impressed generous servings  definitely stop dinner since loved lunch much  <EOR> I say food good but service terrible  waiting food hour  food came cold took forever  Service management didn't anything even didn't say sorry  Wouldn't come back restaurant  <EOR> Really very best Mediterranean food Vegas  food atmosphere beyond expectations  new spot Shawarma  Awesome!!!! <EOR> This restaurant great atmosphere  am Cali tried place based recommendation friend   food fresh even pita bread scratch brick fire oven  would recommend soujak pizza!  definitely point  sandwich wraps also very good  little pricey but definitely worth high quality provide  Can't wait come back  Hopefully next time save room dessert!!!! <EOR> I cannot way enough awesome Khoury's is  both lunch dinner confirm food amazing staff delightful  Things missed any kebab fries seriously good falafel gyro grape leaves       pretty much everything tried  all delish  missed! <EOR> Food pretty good but delivery ordering process way complicated  tried ordering Yelp   full menu available  Tried ordering through Khoury's website couldn't add notes  Called restaurant told delivery ordered online  All all food good but 20 minutes wasted place order frustrating  <EOR> A first time dining experience Khoury's but won't last time  mint tea pita bread welcome starters  baba ganoush appetizer superb lentil soup The lamb hummus very nicely done well  good amount lunch item  server Kymiah amazing superb flawless  She greeted smile very attentive conscientious highly professional start finish while busy working other tables  long way when establishment employees her  All know lot flavors along perfectly prepared food  Kudos kitchen owners  Well done! The only reason did give 5 stars due fact number tables cleared off diners long gone  Half eaten food sitting tables appetizing sight   <EOR> Best Mediterranean food town far   love Arabic food place everything fresh including bread  soon new costumer walks already put bread them brick oven good! order all fixes love favorite lamb chops! homemade food  Plus service phenomenal! Love it! <EOR> Came lunch already can't wait come back  jalepeno hummus which came fresh hot pita bread  shrimp scampi exceptional flavor   mint lemonade refreshing   can't wait come happy hour! Service also great  Lana made lunch very enjoyable <EOR> Nothing more say didn't say last time still 5 stars  Wait    may fibbed  definitely prepared busy Mother's Day  5 mins before reservation time which made early week without any problem didn't ready when arrived looked though didn't even documented BUT two servers front VERY fast pull together couple tables set seated almost immediately no harm done all  Dounya I think name sweetest very attentive super accommodating little ones  could tell could've used couple hands waited bit come around but definitely wasn't slacking again total disclosure Mother's Day 6 00 would discourage showing dinner slightest  food fresh  good quality absolutely delicious! Thanks again Khourys amazing meal! <EOR> Uh maze zing!! When comes authentic Mediterranean food place! ambience great cater any event   casual day romantic dinner big celebration  homemade warm fluffy bread comes straight fire brick oven just right warm your taste buds what's come  Every menu item absolutely delicious appetizers main entrees  chicken farooj heavenly chicken piccata fan don't know ever gonna appreciate any other place serves trying here! perfect combination garlic lemon seasonings  every bite full flavor  also try MINT LEMONADE I hesitant first but happy tried it! divine! flawless service thank server Lana amazing dinner experience hats off both chef server <EOR> Truly best Mediterranean food Vegas  new family favorite sure! <EOR> Bread bomb appetizers bomb main course bomb desert bomb service bomb everything BOMB!!!! <EOR> Worst service ever  If having proper service when dining there  Unprofessional staff  seems first time working servers  <EOR> This place tops! Khoury's recently moved across town now dangerously convenient me  location nice relaxed patio seating chill vibe great weekend lunch spot   The salads usual pick $10 each but huge loaded toppings  Greek shrimp +$4 Mediterranean Garbanzo add lamb not favorites    Their lunch specials well priced $10 small entree my guy likes stuffed cabbage rolls choice side their hummus great! pita bread  bread noteworthy because made fresh house super soft chewy    Service polite call your order if you're rush snag loyalty card spend enough you'll $10 credit  Shirts spice blends some small gifts available purchase hostess stand  <EOR> Meh    Overall disappointing  Food good but over priced enough  don't mind paying more good quality food but when skimp portions feel liked cheated  Kabobs good but enough meat  Barely four little pieces meat each skewer  Gyro meat entree however good portion meat delicious  loyal customer years original location but when moved no longer convenient me  craving Khoury's hummus did extra drive some take last night  don't appear full menu yelp decided call in  trying order over phone drive over however girl taking order no help seemed couldn't questions menu answered  ended ordering upon arrival which could saved 20 minutes   She then told last order 9 30p Saturday night when close 10p she should off 45 mins ago  laughed but head thinking why would ever tell customer this? still tipped 15% but then realized she left never even finished order  if other waitresses put order together double checked everything even made sure bread hot  wish she would tip  Maybe new location extra overhead but please don't skimp portions when you're already priced higher competitors  <EOR> So good!! best Mediterranean restaurants ever too  kabobs amazing!! <EOR> Came son first time late lunch today  Excellent food service atmosphere  back treat wife it  lamb gyro fries son Lahm Bi Ajeen  split hummus fresh baked puff bread  All excellent  <EOR> The food always good  However service been  wait long  seems always under staff need manager sure things organized  happy moved closer but always wait  Hope some help soon! <EOR> We mood some type Middle Eastern food tried Khoury's    Awesome food wine  Lamb Chops baked Chicken Faroosh  Everything spot well service  definitely back very soon! <EOR> What place    when owners great    now inattentive rude help burnt food no replacement waiters young uninvolved    must related still employed    stay away until see actual Greek people working here  Maybe then some pride here <EOR> This place real deal! Unbelievable portions service very friendly  many middle eastern restaurants would say best  Today first visit but sure won't last  <EOR> The hostess wasn't' friendliest ever but waitress super kind   food very good   When comes kibbeh really varied presentation   grilled kibbeh pretty good   served football style where covered breading fried though menu says request fried   used flat made pan kibbeh kind close   rice good kabobs really delicious appreciate meat dolmas just vegetarian   Food delicious portions generous waitress kind price wasn't bad   definitely come back  <EOR> Food solid everytime come here! love raw kibbee house mezza fresh piping hot bread fattoush salad garlic sauce!!!! <EOR> One favorite Middle Eastern places! going Khoury's few years now consistently delicious every time  fresh baked pita bread amazing its own but definitely try hummus! All dishes family recipe taste can't just any restaurant  stuffed cabbage even beats family recipe sorry grandma   All all check place if haven't already! AMAZING food good vibes authentic decor staff always kind attentive   Keep good work Khoury's! <EOR> So far would say favorite Mediterranean food place  market grille but something place more authentic  only ordered hummus pita pita chips but god delicious ! really exceeded expectations  Everything fresh hot just left warm full feeling stomach  Can't wait explore more menu <EOR> so Khoury made yelp remove review  sure if paid them but following guidelines repost saw just opened restaurant came carryout order server tells she'll right me  said ok took menu look while wait  another guest comes right but she turns around actually comes first he needs help with    2 servers 4 tables total  still waited since seemed busy     But ignoring another 12 minutes no interest even looking me  walked out  wanted give them try but felt discriminated unwelcomed  <EOR> This place worst service! waited 15 20 minutes waitress take order while she helped everyone else restaurant  bus boy doing nothing mom starving flagged down bread since wait order taking long  ordered lentil soup eggplant appetizer disappointed both  Both bland meh  never come back due poor service food  <EOR> What let down     meal started off great some awesome jalapeno hummus puffy table bread appetizer   ordered Salmon entree when arrived table looked incredible but upon taking first bite surprised find frozen fresh salmon   anyone eats fish difference between frozen fresh fish night day   dry hard just awful   waiter came over asked everything was   told cant believe price would serve frozen fish   reply was     Yes fish frozen   def won't coming back low quality spot ever again   $17 frozen fish joke  <EOR> First thought freshly baked pita brick oven yum! food excellent hummus chicken kebab sandwich  finally found Mediterranean restaurant Vegas serves authentic dishes taste amazing but most importantly great garlic sauce   Slap garlic sauce everything if love garlic  <EOR> I eat Khoury's all time!! Best food ever  love Greek salad love vibe restaurant  Anytime someone asks great Greek Mediterranean restaurant Khoury's always top list!! <EOR> I very impressed food here   super duper fresh! return soon! Ordered jalapeño hummus meat combination platter pizzas    Everything exquisite! <EOR> Love shawarma good extra garlic sauce  Food excellent  friends massage  Salad fresh too  Love bread humus  Servers nice   I miss food   all towners <EOR> The food ok but service questionnable every time  Tonight sealed deal going back anymore   When walked hostess told three parties ahead us  When turn seated she passed seated couple just walked appeared friends   The owner should consider hiring someone experience running restaurant because stands place unprofessional service horrible  <EOR> Eating took back time when spent 2yrs Middle East!   The Good Menu choices! Right down Beverages especially non alcoholic Bev's  talking Mint Lemonade variety hot teas plus Turkish Coffee! Mint Lemonade instantly transferred back Kuwait  brought some puffy bread some Olive Oil Cracked Peppers delicious!! quality food great!! Khourys Salad just tangy Lemon juice hoped!! husband Fattouch salad Gyro Meat he LOVED IT! ordered Combo Kabob plate  evening **which matters because portion price change Lunch dinner**  The Negative Why am deducting star? menu stated lunch serving size kabobs 2 dinner 3 choice Salad Soup  looking forward getting Tabouleh salad  But $2 extra switch salad option  thought choice but apparently only choice lunch  Combo Kabob plate gives 3 skewers your choice meat $21 95 Dinner yet when asked 1 skewer Lamb $2 upgrade  When finally dish rice cold  But didn't bother much because wasn't going completely eat all rice  DID bother $23 3 skewers Chicken Beef Lamb only 3 small medium chunks meat grilled veggies between  Only 3 pieces meat per skewer! many Mediterranean restaurants all skewers filled meat grilled veggies onion tomatoes peppers side HUMMUS  dish did come Hummus did add small amount Cucumber Yogurt dip which tasty   Honestly $23 diah should leftovers meat  wasn't  trick your eyes putting veggies between  food itself delicious  also ordered fries side because learning Lebanese restaurant BEST french fries Lebanon! But disappointing  limp no crispiness whatsoever  Garlic Sauce point though! far Ambiance felt bright also seat very close other people  probably want deal area but could literally hear conversation table next while rest place empty cuz around 10pm     But would definitely back would take advantage happy hour lunch menu  But would order Kebab Combo plate dinner again Because portion size does justify cost   Service good  Loved music  <EOR> Came tonight first time  New location great decor wood burning oven  Having lived Beirut found food excellent very authentic Lebanese  Ordered small meza assorted plates which plenty two very good  Service very slow even packed house emptied out  def come back Monday thru Thursday next time  <EOR> Since former neighbors worked partner suggested give them shot first time while old location  When did food outstanding very reminiscent small chain places used frequent back Arlington Virginia called Lebanese Taverna   Alas although food more snuff service left lot desired   Not 'return' new location am happy report  food hasn't taken even slightest dip quality  always thrill able sit sipping wine some other drinks watch while out of world fresh pita bread made rolled baked wood fired stone oven then served hot oil spices  Surpassed only when dip into tasty hummus baba ganoush cucumber and yogurt mix could just meal unto itself  But then would no room spinach Ftayir Samboosak both highly recommended apps   Our last trip main course Bear Meat Combo while opted Lebanese Sandwich aka Lahm Bi Ajeen which pleasant surprise  certainly changed expectations sandwich American am used seeing heavy meat some veggies lots condiments  airy light plenty flavorful ground lamb spices fresh tomatoes chopped onions  would again heartbeat   As matter fact even suggested could now habit coming back Khoury's least twice month regular basis  food though healthy all out doesn't taste 'diet' food satisfying but doesn't leave feeling bloated  wasn't surprised see number people coming just take out orders  If closer we're Summerlin no doubt we'd lot more business them just ordering burgers pizza   Whenever you're Village Square vicinity would enthusiastically recommend checking them out! Two thumbs WAY guy! <EOR> This may best Mediterranean Lebanese food town  Sometimes simple things difference between good food great food  Khoury's hits all marks great food   Fresh top notch ingredients stand every dish  Tabbouleh made should made abundant parsley mint lemon just enough bulgur soak tangy refreshing  dressing  tabbouleh hummus worth trip alone fresh oven pillows pita served olive oil za'atar  dipping    You won't wrong any beef lamb dishes but vegetarians won't feel second class citizens here  extensive menu everything expects find Mediterranean restaurant plus few wonderful surprises   Everything profoundly fresh tasty nicely presented   Service might issue during prime time dining hours but recent late Friday afternoon server Irvin right point  But when food outstanding don't worry it   food good  <EOR> Great fresh food    Good service   pita hummus Fresh delicious    Perfect amount spice  <EOR> The service grate food awesome !! place favorite spots Las Vegas must try   <EOR> Absolutely appalling service  come regularly family friends always disappointing service but food always it  But today seated outdoors left outside 25 minutes  single person came give water take orders completely forgot despite several them making eye contact through window  Needless say left because very agitating rude    Sadly today however wasn't able enjoy food  However fresh pita bread absolutely delicious especially jalapeño hummus olive oil seasoning give you  recommend kafta chicken kabob plates  Those meals when come usually  <EOR> WOW!!!  Vegas 10 years just recently heard Khoury's coworker    AMAZING FOOD!!! mad didn't hear place sooner!  First off fresh homemade pita bread  ordered hummus falafel lamb schwarma fries!  All awesome plus everything except lamb vegetarian if  something you're interested in   Also great happy hour food beer selection all sauces scratch made   Great family owned operated place smiles great food!  back soon  P S  Try baclava P S S  Ask Kamiah she's awesome server! <EOR> This place awesome   best pita bread around  All dishes fresh ingredients taste great   family best Mediterranean place town   Great food service  <EOR> Tasty filling  shawarma plate favorite  Fast friendly service  Helpful staff quick answers   did mention food fantastic?! <EOR> The food awesome  love rice come kabobs  staff very friendly also <EOR> Not only food delicious but service exceptional! Very clean restaurant friendly service great atmosphere!  True Mediterranean food!! back <EOR> Wonderful service tonight Lana! Yummy food fun time had! loved rice OMG!!! Recipe please!!! came late whole place ourselves! Dessert absolute must!!! <EOR> Khourys without doubt mind BEST middle eastern food Las Vegas  Vegas native say assurance   love Khourys homemade bread  Very rarely middle eastern restaurants continue tradition  Also kabobs most wonderful flavors Khourys unique  chicken kabob side baba ghanouj  love baba especially because includes picked vegetables   Lastly baklava delicious  cannot say enough good things restaurant  Give try disappointed! <EOR> Must try spot!  Love jalapeño humus!  Food great!  Great service prices decent  lunch menu also awesome! <EOR> My favorite Mediterranean restaurant Las Vegas! Hummus best town always fresh pita bread! Food delicious good portions! Simi waitress she excellent friendly   ask again when return!! <EOR> AMAZING SERVICE! Don't started food  tasted if mother made it  authentic clean! speak experience trust when say   if could give place 7star review would! Freshly made well decorated owner extremely personable waiters beyond helpful friendly! If visit Vegas then visit Khoury's Mediterranean Restaurant place must! Every bit ingredients homemade made right kitchen  am picky Mediterranean food place won heart stomach  Every time visit Vegas SURE visit place  Visit place! happy did!  #amazingfood <EOR> I chicken shawarma sandwich hummus appetizer  chicken great hummus good I prefer hummus little thinner more creamy thicker puréed but great flavor but fries gross  don't know likes fries soft soggy brown potato skins on  need work fries then back! <EOR> I stopped lunch due great reviews am glad did  food incredible  kafta hummus salad  kafta cooked perfectly wasn't dry all  Very juicy  definitely coming back again! <EOR> We sunday day most people eat restaurant labne halloumi cheese!!!!! Eventhough wasn't packed service slow only 1 waitress all tables  ordered combo kabob plate  kabob good however rice left stove long day before rice cracking  cheap restaurant you'd expect more  Hummus bread great  party 4 adults teenager 2 kids  ordered sojok falafel kebbe nayye many other things which good  <EOR> Best Mediterranean food town  Definitely 5 stars deserved  Ervin waiter very nice customer service <EOR> OMG!!! Amazing! There's  no Mediterranean   Greek   even close Lebanese greatness  everything  made  scratch service  fantastic  todays  visit   now goto place  <EOR> My boyfriend came try something new different surprise  happy try Lebanese food  When table bread came out  deliciously baked puff olive oil fresh herbs  house nice fresh  feta fries Lebanese street food option lamb  meat earthy full good flavor  Similar moussaka taste  BF gyro said alright  When feta fries came entirely soaked sauce almost point inedible my tip order them order sauce side   waitress kind enough offer regular fries took them off bill since didn't them  Mediterranean food trying something different good  But probably should explore other things menu  <EOR> We recently moved pecole ranch area decided explore options  Boy glad did! Khoury's offers excellent Gluten free options well vegetarian options  prices reasonable service very good! They even 4 course meal 2 special under $45! We'll back! <EOR> Delivered time  office bought seemed it  delivery line couldn't over phone which bizarre  <EOR> Rolled grape leaves meat inside very good but best ever had  two hors d'oeuvre orders basic meal  Other items menu prepared way am used basically just some pita bread hummus it  wish raw meat dish meat instead lamb  Casual dining good atmosphere friendly people  great see specialty dining establishment thriving side town  <EOR> Good quality food great service chill atmosphere     The bread fantastic quality olive oil appetizers all good   ordered sambousek fried cheese labni mint garlic along kafta plate some cardamom tea   expecting fried cheese deep fried prefer pan fried but all still delicious   quality taste overall point    This place going another frequent stop lunch dinner  <EOR> Food great service super friendly! back sure!  restaurant very nice clean welcoming! <EOR> Love jalapeño hummus great spot work wine appetizers delicious  True Lebanese flavor great staff nice place visit  Falafel feta fries flavorful must try  <EOR> Quite possibly BEST hummus ever had! And just start!!  I love new location because walking distance home but because open airy awesome outdoor area front can't wait sit watch world while snacking delicious food   Once seated owner Fanny came right over say hi check in  Quickly cheerfully letting know restaurants history they 10 years another location few menu highlights take drink orders   I took Fanny's recommendation homemade beer sausage bright lemon sauce  yummy dish citrus pop sure but totally loved contrast earthy sausage lemon sauce! really different yummy!   Next time think am going try table full apps looked amazing too! It hard decide many great choices!  Can't wait walk over again soon! <EOR> messed delivery order through grub hub  ordered 4 gyro sandwiches 1 order hummus  pretty basic right? call saying sent driver off only two gyros  ok  situated grub hub  getting off phone grub hub check delivery #1  see two pita breads no hummus  call immediately sure hummus included delivery #2  luckily called while driver because JUST added bag because called remind them   asked if include extra tahini sauce  look that   driver just happened leave  never coming back  horrible experience  <EOR> Amazing food! Great service! ordered stuffed cabbage kafta  Everything delicious! flavors just perfect! <EOR> A good Tabbouleh salad tells heart soul whose kitchen   Today owner s if gees bad   salad presented bed romaine leaves which okay acts filler plate up   salad no means pictured Mezza pictures         hardly breath crack wheat used fine grind hard find salad tomatoes finely chopped but covered looked liked grass clippings parsley   dressing just hint lemon   serve sliced lemon plate kick lemon flavoring if like   bread served fresh already began drying out        took olive oil zartar spice dipping bread poured over tabbouleh which helped some well needed table salt made far more enjoyable  Hedary's down street does way better tabbouleh comes ready flavored does cracked wheat seen   think use medium grind         Khoury's  recipe certainly unique found no mint nor cucumber nor green onion  cost bowl $9 95 little pricey what's it   made Tabbouleh zillion times state $9 95 HUGE bowl feed lot people   Today just did want Huge bowl left work some where else say disappointing adventure        lot staff working think probably big overhead shifted food costs why something inexpensive pricey   I overheard waiter tell some guests shot Vodka drink $8 00 thinking well vodka $8 00 bit much???   Oh well   The life Lebanese food town day fall into right hands champion offer value flavor hope desert town!  back day but near future  <EOR> Where even begin many GOOD things say quick yelp review!! top go to restaurants Las Vegas years come  could never sick place  food fresh delicious customer service ALWAYS point  jalapeno hummus always must order Khoury's salad  pita bread warm fresh HIGHLY addicting  through periods where take break eating meat great place vegan vegetarian dishes falafel manakeesh veggie pizza no cheese   But times when am craving meat filet mignon beef kabobs nearly dream about  also bomb feta fries well regular fries    Side note only once but fantastic happy hour mon fri 3 6pm $5 wine sangria best sangria ive strong good way $2 beers $3 $6 bites <EOR> Delicious  Absolutely outstanding experience  Obsessed jalapeño hummus Greek salad chicken kabob kafta rice pita olive oil homemade fries baklava  dine weekly  <EOR> I sad when Ft Apache location closed but are! dreamy puffy hot pitas tease extensive gluten free vegetarian menu  Mom can't gluten products doesn't weird food she terrific dinner made happy  loved many vegetarian options rest family enjoyed meat options  Win win win! <EOR> Service bad food good! Went nice Valentine's Day lunch  seated given menus  drink orders weren't taken maybe 5 minutes  Which isn't long except fact people sat drinks  left plenty time peruse menu  Valentine's special  4 course meal 2 $49 95  But looking through regular menu saw same deal $39 95  Hmmm ok  Didn't seeing mark all  We finally ordered food decent amount time  Redeeming quality restaurant food  Everything really good!  Next time come ONLY take out  <EOR> I love restaurant!  family end getting large appetizer platter along whatever entrees each want   Each dish own wonderful flavor restaurant just lovely everyone working nice charming  such treat close home deliver too  <EOR> I frequented restaurant more once good experiences   After movie Village Square recommended Khoury's friends   MY BAD  First all server overwhelmed course service very slow inept     not server's fault  She working very hard given circumstances  Despite slow service great time food later   watched scruffy middle aged man shorts Tee shirt smooch some famliar tables  hilariously determined he owner manager    great entertainment!!!! So   the food    I would taken time write review if wasn't embarrassed recommendation if Lamb Shawarma tasted experienced previous visits  My Lamb Shawarma could only described Lamb Jerky Rice Tomatoes    I really Lebanese food would hope restaurant it but old guy shorts into kitchen!!!! <EOR> Khoury's amazing  Love food always chicken kabobs love rice  am always craving hummus pita bread  Service always good when gone which least 25 times  use frequent card received nice discounts  LOVE LOVE LOVE Khourys!! <EOR> The service amazing time around food always great!! ordered salmon lunch husband ordered stuffed kabbage  great birthday lunch  already stuffed Appetizers alone but leftovers!! <EOR> The hummus pita bread fantastic   shawarma plate best ever had   waiter Dan excellent   definitely eat again  <EOR> one best mediterranean food town  Tons flavors very tasty dishes friendly servers  Musaka meat platter  very good  lot choices menu sure all good  Definitely come back highly recommended! <EOR> Best place eat fantastic service     great food awesome atmosphere  Great left overs next day well  Tasty music prime choice relaxed  <EOR> Stopped lunch pleasantly surprised good food was  gyros best Las Vegas  partner lamb chicken kabobs  He said very very good   server very friendly since later afternoon busy   She took time chat bit  All all enjoyed visit back again  <EOR> If mood authentic Mediterranean Khoury's place go  mini mezza appetizer well spicy sausage must try  lentil soup complex delicious definitely best town  ambiance somewhat lackluster but food ten fold  servers polite attentive well  Overall great dining experience  <EOR> Love tabouleh! Great restaurant  never rush when eat don't mind spending time restaurant  Eating always experience savor it  Thats why friends thing where put celphones middle table face down    pick pick tab  Hehehe Eating time = no celphones    And rare occasion come lunch informed waiter made sure came few minutes time meeting    Tips eating out Chill out  Enjoy experience  Talk your dinner date  Stay off your phone  fun  Don't rush! wont believe much enjoy your meal  Try it   you might just love it  <EOR> Nice authentic greek place  pita comes fresh inflated  appetizer great well salmon rice  Dairy free meal focus spices seasoning flavor instead milk fat  <EOR> Very solid authentic Lebanese food   restaurant itself casual feel yet food point   nice local spot different typical Italian pizza usually date night just grab drink catch up   alcohol menu isn't huge but plenty options   wee unfortunately more rare beer wanted please restuaranters learn update your menu but found another beer liking easily   HH menu actually remarkably good   Usually HH only gives basic appetizers hummus falafel but included actual smaller offerings real eats   2 kabobs lamb steak both excellent super filling   HH prices great under $5 meals drinks but looking actual menu cost seemed pretty typical area   Portions very good though easily feed lunch next day     nice outdoor area dine when weather nice very large menu back especially if HH once again  <EOR> Since didn't even seated can't comment food  Terrible service upon entering no hostess sign said please wait seated   husband only 2 waiting  No ever acknowledged 10 minutes being ignored left   3 different employees walked past no acknowledgement must invisible  <EOR> Great Restaurant amazing food   They offer delivery EAT24 GrubHub     The food delivered extremely fast all way HENDERSON       25 miles Restaurant  ! Definitely   Order again !! Thanks Khoury's <EOR> Love both shawarma gyros!  Fantastic desserts   Mint Lemonade very good but pricey  <EOR> This favorite mediterranean places! tried greek festival but didn't any vegan food GF ended instead! YUM  love falafel hummus lentil soup fresh pita incredible!! also musoaka delish  <EOR> This yummy Mediterranean spot next movie theater lot lunch before movie baba ghanoush amazing jalapeno hummus yummy gyro sandwich great flavor definitely going back try more <EOR> The best authentic Mediterranean food Las Vegas! new location even better parking ambience  Hummus feta fries bamieh okra staples appetizers farooj must entree  End shabiet most decadent filling meal  Enjoy! <EOR> We going Khoury's since over southwest side always amazing! bread kafta service ambiance always great time Khoury's! <EOR> Pretty gross expensive got    Lemonade 3 50 no refills   don't bring water table   Ordered chicken kebab  greasy puddle oil plate     husband lamb shwarma  He eats everything found chewy left most over  Diet Coke tastes funny  She said let try running machine  No thanks why don't fix your machine then serve me   Never again  <EOR> It's ALWAYS GOOD!!! APRIL takes great care great service! Thanks! <EOR> One favorite places kids  Very cozy clean environment  feels home  food portions great! Hey bake bread fresh serve sandwiches  Hummus yummy! chicken shawarma sandwich delicious must try  fries yummy!!! Just if order take sure tell them put condiments  Last time picked much fries even 1 ketchup   weren't eating home bummer  there's another cool thing menu   doh kids bread pizza just play  just $1 extra but entertains kids even cook take home! much fun! <EOR> This first time husband ate say best Mediterranean food ever had! fresh pita bread chicken shawarma desert no other Mediterranean restaurant to! service received top notch! back  <EOR> Love place food good portion size small though love fresh pita bread coming oven   Zaatar manoushi wasnt fan but okay   Overall great service good atmosphere good food <EOR> My second trip here  food incredible service A++  lentil soup amazing!! jalapeño humus okra amazing!! service A++  Lana April both amazing!! <EOR> Delicious grilled vegetable kabobs only perfectly cooked healthy  Served rice side salad lunch good took kabob home Pita bread puffed served delicate Olive oil dip  Ambiance  decor Greek music added senses bringing back wonderful memories   <EOR> I come once while since distance away  Last night ordinary  food fantastic always flavor consistent thank goodness good! but service time around very attentive friendly   and FAST! busy Friday night also setting back half dining room booked party    seemed prepared  hope keep up! <EOR> Wow  Great Expectations turned into Armageddon  pita cooked right open oven  Best part meal  Unfortunately can't meal pita  cucumber yogurt delicious tabouli salad  it  combo kabobs tasteless overcooked dried basically inedible  Lunch bag letdown  Then today noticed received B health department April then immediately cleaned act week later rated only 8 demerits  Wonder if slipping back into old habits  Will return  <EOR> this place absolutely amazing!! couldn't ask anything better then authentic fresh mediterranean food great service employees good price!!!! best chicken kabob amd hummus town! highly recommended  <EOR> Delicious food! Tons gluten free options  Greek salad amazing falafel  <EOR> Great family owned restuarant  used come when located S  Fort Apache near office mostly ordered take due schedule  just relocated Village Square great date night movie dinner   loved all items ordered salads Chicken Schawarma etc very well flavored meat super tender  Staff friendly  Four stars now see new location update later   Update review dining site date night hubbie 5 stars! Great service new location staff friendly professional courteous prompt food still extremely flavorful tasty dining allowed plate fresh hot bread  Enough food leftovers later  yumm  Music lightly playing sets welcoming atmosphere   just upbeat enough bring smile but mellow enough feel peaceful  Yaay! <EOR> Walked new customer placed To Go order  15 min  told 1 2 ordered  Took another 15 min  refund purchase because apparently only owner call phone able process refunds  good food? Unfortunately never know really did nothing want find out  <EOR> Delicious really good Mediterranean food! freshly baked pita bread every single dip appetizer Turkish coffee everything just full flavor  best babaganoush super tasty rice  Every time try different dishes everything really good  shrimp kabob bit lemony taste bust still good   If craving some great middle eastern food visit Khoury's won't regret it  <EOR> The best Yogurt Drink date tasty Baklava sticks excellent menu choices puts top 3 Vegas stops    They pretty close proximity another favorite making place solid competitor quality tasty Mediterranean  bread dip comes meal delicious  hummus addictively good pairs well hummus course    I come back just Yogurt Drink  good  <EOR> Good food nice atmosphere good service when busy  jalepano hummus awesome! Fresh hot bread addicting <EOR> If need Lebanese food fix while Vegas place your best bet  yourself favor order something comes piping hot homemade pita bread  Give few minutes let loaves cool down then dig in  You're welcome  Since every Lebanese person expert critiquing Lebanese food and basically everything else trust won't disappointed  wife gambled kafta placed wager chicken shawerma sandwich  Both them paid off big  COURSE some food kidding me? rice made just mom they're accurate amounts spices especially sumac  Did mention fresh made order pita bread? What're waiting for?! We'll back next time we're town  <EOR> Amazing food  Awful service  Seriously needs fixed  literally crave food but cringe thought having come in  ruins me  seen quite bit bad reviews service still no change  Every while give place another shot  Still same  Disappointing  <EOR> I seen restaurant few weeks ago local morning news  dinner Friday night first time  When walk through door first thing happens wonderful smell  lamb garlic  Amazing   We Pomegranate Sangria Jalapeno Hummus Feta Fries start   For dinner Lahm Bi Ajeen guest Shawarma Sandwich  Both very tasty split Greek salad   Close house returning often try new dishes  <EOR> Great fresh crispy salads  Awesome hummus  Amazing chicken    Trifecta  <EOR> Went into restaurant wife dinner found place quarter full music blasting Britany Spear songs also restaurant warm hot  Sat down ordered food Baba ghanouj gelatinous send back sent back Lentil soup too  kibbi round instead oval kabob ok but rice cold flavorless  Overall lousy experience <EOR> Great food service  Quality ingredients great price handmade bread wonderful!!! Everything menu great can't wrong! <EOR> We love come here!!! food delicious fresh! Pita bread fresh hand made  Irvin new server he provided best customer service  leaving review just because amazing service! <EOR> Some best Lebanese food Vegas if best  Great place people check if you're just getting into Mediterranean food  <EOR> Ordered online through website  Chicken shawarma plate jalapeño hummus  Everyone very friendly food incredibly delicious ready time  We'll back  <EOR> My favorite Lebanese delicious home made place addicted  <EOR> It's ok  excited come because original but misses warmth location   ok nothing more  food also just ok but heavy salt  <EOR> Super good food  tasted many different flavors spices compared other chain Mediterranean restaurants which amazing! Super good platters great portions ? favorites <EOR> Good local Mediterranean restaurant   several times now find OK   hard time comparing them other mediterranean restaurants several states     They offer several dishes without meat vegetarian   meat grapes leaves great flavor but size ring finger  never any other mediterranean restaurant seen grape leaves small  cabbage roles same   Literally size your finger   The moussaka very different any other EVER had   basically dinner portion two slices eggplant meat top then marinara  clearly baked casserole topped cream cheese based béchamel      This restaurant around some time even if location new   Many people area really but same time don't think many people lot mediterranean options know difference    It OK  must try but do  <EOR> This first time delicious! warm pita dip good hummus yummy tabouli salad falafel great  husband kibbi said great better couple other local places   going back <EOR> Good food all way but baklava super awesome!  friend brought now know start bringing friends over too! <EOR> When walked into restaurant last night busy but few open tables  took few minutes hostess come over us  She asked if reservation which didn't seated us  then took ten minutes at least someone come over ask drink order  actually flag someone down  When waitress came over she apologized wait very friendly  Another waitress came over told she completely forgot also apologized  very sweet    The food excellent  Everything came hot could tell ingredients fresh  did $40 dinner two ordered Greek Khoury salads meat pies beef kabob baked chicken baklava  homemade pita bread dipping oil also delish  no complaints food would come back   We give place another try if service better which hope update review least 4 stars  <EOR> Just best meal here  Service amazing  Food fresh  originally middle eastern knowledgeable good Arabic food is  Even kids loved it  definitely coming again next trip Vegas <EOR> I always trying new Mediterranean restaurant seems highly recommended here   ordered starter mini Meze Mini Mees ? selection which included some best hummus baba ghanoush loubieh tasted   Lentil soup average  I added some tabbouleh liven up   Mint Lemonade  and exotic delightfully refreshing   pre main course fare hooked already     For entrée Chicken Shwarma plate rice tahini jalepeño mint sauce   pretty mouth watering tasty   portion generous enough two meals took doggy bag home another meal   I didn't dessert but next time try Shabiet filo pastry stuffed milk custard topped pistachios honey  I can't wait! <EOR> First time far good waiter waitress very attentive food really great first timer love love love  Atmosphere calm fits cuisine 5* <EOR> By far best Mediterranean food Vegas 4 course meal 2 steal  <EOR> Wow   all say!!! Whoever eaten planning eating fool    Hands down worst Mediterranean food all Las Vegas   only tasty food hummus    <EOR> This best Mediterranean restaurant ever too  All flavors spot service friendly   garlic butter definite must dipping fries bread  <EOR> 4 1 2 stars  Arrived dinner during week even though bit drive strip  Parking no issue since located large strip center    I'm regular diner Lebanese food cuisine but selection choices extensive bake own pita bread looked similar wood burning pizza oven  friendly waitress mentioned new location interior decorated tastefully clean   I ordered grass fed lamb tenderloin kabob which included house salad pita added cup yummy lentil soup  kabob contained bell peppers tomato mushrooms served over bed rice  ended meal suggested dessert Shabiet which delightful   Overall quality value solid would definitely return if area again  <EOR> Ever since wife brought home Farooj girls nights am hooked  best dish town right? Plus deliver my <EOR> Dropped lunch Saturday afternoon treat was!  traditional hummus point lamb gyro tender delicious   service wonderful welcoming!  definitely back! <EOR> This place good 33 dollars chicken overcooked charge saladed upgrade joke much better places Vegas  did mention concern did care all  STAY AWAY <EOR> This true Mediterranean Food greek   food great but filled lemon taste compared greek     Service great food great pita bread hot oven unbelievably good   Had great time here     will back  <EOR> WOW WOW WOW  OH WOW ! Los Angeles Im used having kind middle eastern food any city visit  surprised find kind food ambience Vegas  think visiting vegas much more just restaurant  ordered mezza kabobs chicken  tad bit pricey because portions small  However value food  start off delicious homemade pita bread oil zaatar dip  service wonderful too  <EOR> This most authentic delicious Lebanese food find Vegas! server Brandon really knowledgeable attentive which helpful because menu expansive no idea where even begin  He recommended fresh squeezed mint lemonade paired perfectly pita which DIE jalapeño hummus very refreshing!!! beef kabob super flavorful rice good cannot replicated  Haven't sampled everything menu yet definitely back! tried many Mediterranean Arabic restaurants area Khourys simply best  Brandon AMAZING server place such genuine feel would definitely recommend it!! <EOR> The service restaurant horrendous! waited over thirty minutes order food  restaurant wasn't busy either  didn't silverware until asked ! eat appetizer hands due this!  ask sauce twice  fries tzatzki  lamb  okay   wait pita bread over ten minutes main course filet mignon shish kabob  meat dry  charged dinner portion when questioned server she said lunch over! When told she come earlier would gotten lunch portion pricing she didn't seem care nor apologize wait! back restaurant again! <EOR> This second time here   initial impression great food great service confirmed  <EOR> Nice family atmosphere staff pleasant attentive although service seamless some delays   Food good meat combo platter great way sample different kabobs  beef kabob tender Kofta aromatic Sujuk sausage little spicy Kebbeh bland  lamb Shawarma however fries saggy  more downer Coke flat waiter offered smallest bottled Coke no refill alternative a couple bottles would more gracious service recovery gesture   three stars potential four if all discrepancies  <EOR> This new Go To Mediterranean  Whether picking dinner stopping snack before movie restaurant family owned  friendliness apparent consistent    If haven't tried them Vote them Best Vegas! <EOR> Great place great food  Only reason 5 star due clueless slow service  Food well prepared very tasty  highly recommend spicy sausage lamb kebob  home made lemonade also very good  <EOR> Great food husband love Mediterranean food very pleased found place  only recommend back more  <EOR> Khourys awesome  Freshest ingredients courteous service   Lana always welcoming takes care smile   can't enough place <EOR> As soon open door smell welcoming complimentary pita bread  loved server Lana  She guided through menu made suggestions best falafel far   We can't wait return family friends  <EOR> This second visit Khoury's decided come Birthday dinner family since food delicious  sat right away ordered appetizers  Took them over 30 minutes bring waters table  Between appetizers dinner plates piling table water glasses empty missing silverware wait food front no silverware  Once waitress found husband Lebanese she little more attentive but still plates piling up  Waited over 45 minutes main course   I would say food good until brother found very long hair tabbouleh  <EOR> I'm disappointed comment OWNER business   don't think all see response posting follow review   upset!  does owner state she just manager when asked owner manager?  does owner prefer let customer investigate happened?  NEVER heard such thing especially restauranteur friends would NEVER allow customer leave unhappy   Why ask phone number when NEVER call you?  Why resolve matter before customer leaves?  questions run through head am appalled Mariz's ownership skills restaurant business  Mariz Telling you're manager stating owner definitely concerning   Especially when allowed walk door very dissatisfied customer service your server provided   When refused dessert because wanted FAILED things right  If pride good customer service wouldn't taken number yet called back doesn't take week figure where your staff wrong especially when indicated disrespect your staff    review placed because allowed leave   business owner allows that?  don't even think trained restaurant manager would allow customer leave unsatisfied   Understaffed thing RUDE ATTITUDE another   fact OWNER did nothing speaks volumes   VERY DISAPPOINTED even if thought going back now done NOTHING over week demonstrates would rather lose loyal customers resolve TERRIBLE customer service  <EOR> This place nothing short AMAZING   first started going them old location now new location place just off charts   new location bigger more open better layout then old location   The thing changed quality food which just amazing   never bad dish prices bad   good quantity food along quality if leave hungry its your own fault     This place amazing come back several times highly recommend place   If never Mediterranean food place must try   The bread made fresh food made fresh everything definitely worth eating  <EOR> Absolutely far best Greek food best customer experience ever Greek Mediterranean restaurant  absolutely love place  fresh pita bread magically rises into fluffy soft pillows beyond words  Sometimes servers don't come back table often enough refill drinks etc but overall service good  lights could also dimmed bit during dinner service  super bright which doesn't ideal ambiance  But honestly those small potatoes  place when we're craving Greek food  <EOR> First time here  excellent menu served most pleasant Mediterranean ambience  <EOR> This best Lebanese cuisine since moved Michigan  actually proper garlic sauce supposed served chicken shawarma   The grape leaves hummus excellent  fattoush could more pita but good  chicken shawarma excellent  perfectly seasoned   I definitely back  If Lebanese food then come try place  definitely recommend try shawarma  Good eats!! also pita bread fresh oven view dining room  Hot fresh   I try raw kibbie next visit update review  <EOR> We decided restaurant Christmas dinner visiting family  Everything super good  happy hour fantastic dinners great  Service superb  <EOR> The staff very very sweet here! food tastes great outside seating nice  items little pricey but food worth it  <EOR> Excellent meal each time Khoury's  hummus great oil spices provide bread good service always kind   My favorite house salad chicken kabob  <EOR> The food absolutely fantastic  authentic Lebanese food tastes just grandmother's  am giving them 4 stars because service mediocre  When called ahead time reservation told rarely gets busy  When roaring people weren't enough servers I guess means food good   would recommend food anyone  They're still new Summerlin maybe rhythm down soon  would recommend feta fries samboosuk falafel  fantastic! <EOR> Khoury's most legit Middle Eastern food Las Vegas  First all fact garlic sauce menu INCREDIBLE rarely found restaurant menus sure order extra  If haven't garlic sauce yourself favor your booty over Khoury's  consistency mayo but no eggs it  only ingredients garlic olive oil if you're planning anyone sure some too  Also tried failed home more times count  Garlic sauce thing beauty when done right  many dishes they're all fab    There only two things don't love let's shall we?  1  little over priced  mean look BEST middle eastern food Vegas know   but also   Middle Eastern food home cooking gourmet eating  Maybe spoiled growing Michigan where couldn't swing cat without hitting great hole in the wall Arabic food but entree pricing seems $4 6 high  2  If try order Postmates only 5 6 things available app  don't know if because  set purpose if accident but say CERTAIN would order delivery them more often if full menu available  The delivery company  used website awful called Zuppler customer service terrible  recommend using Postmates just picking yourself  <EOR> I shrimp scampi salad hummus mint lemonade  loved every part meal! Also Lana great host! <EOR> Khoury's fave Mediterranean places only because yummy food but friendly service give feel right home always welcome open arms  going years now love fact quaint charming place dinner  Also love bellydancing music playing background mixture some pop traditional music well  Love veggie kabobs bread delish! Reminds Moroccan friends back home Morocco too! well Lebanese friends too! Come give place try! Love it! Dounya BEST ever!!! <EOR> This place still very good  ordered Kafta delicious  server very nice  place clean  served awesome selection alcohol   I don't paper table clothes protect real table clothes but okay  <EOR> Great lunch experience today  Logan did excellent job knowledge menu very helpful  <EOR> Love place  April rest staff always attentive   cooks put consistently fresh good quality food   come several times week  Can't enough bomb Salads foods! <EOR> What say favorite Mediterranean restaurants  Khoury's provides such wonderful experience   started off jalapeno hummus which absolutely flavor explosion your mouth heat creaminess hummus little drizzle olive oil  fresh pita bread put hot table  Next complimentary salad vegetarian pizza which outstanding course all time favorite Farooj chicken garlic parsley lemon potatoes carrots broccoli melt in your mouth Chris penis favorite dishes all time love place please try when you're Vegas  <EOR> Their shrimp kabobs good!    Love rice comes fresh bread    hummus baba ganoushi yummy too! <EOR> The kibbi nayi best  always very good but little expensive  Although tried other things menu always back kibbi nayi  fresh pita bread good  Overall good food  <EOR> So ate today suggestion friend although can't say anything wrong food just didn't taste good  nice place hopes high but very disappointed  LOVE Mediterranean food sadly lacking  first very excited see brick oven front making fresh pita while wondered why didn't open front door let some cool air must habit using air con  warm inside  Back pita sucked worse had  kind cornerstone meal bad  screw pita?!? Sadly them won't  back      <EOR> Khourys best! Michigan originally  When moved Vegas 2005 happy find authentic Lebanese cuisine  only does remind home but possibly even better grew knowing best place town  The grape leaves rival grandma's but never tell that Khourys family owned great hospitable vibe  hummus homemade cracked wheat pita bread amazingly dangerous  control myself room rest meal! Everything fresh healthy greasy regular years even though Khourys moved little farther away still drive fix  worth it! <EOR> HORRIBLE PLACE   Kept waiting long  Nobody bothered take orders even justify wait  <EOR> Combo kabob lentil soup AMAZING!!! Staff super friendly courteous really helped break down menu  Restaurant very clean inviting overall would highly recommend coming back more!!! <EOR> The food good but very pricey small lentil soup $9 00! shawarma plate more potatoes meat  bread good  <EOR> Let start saying grew Detroit lot fine Creek establishments Detroit  love Greek food  didn't even try food because lady greeting door such nasty demeanor instead smile she bitter look face  She asked if pick food if some kind delivery service something that  When she found wasn't she all smiles find absolutely comprehensible  explain people might deliveries could actually customers greet everybody matters  Any short don't come don't waste your time sure there's plenty other good Creek options there  <EOR> I just over delicious food is! FAR best Mediterranean restaurant Las Vegas  Farooj chicken kabab favorite dishes  new location beautiful service very friendly fast! come eat regularly never bored never any problems  friend vegetarian khourys gives many choices vegetarian both love going there! Amazing restaurant! Just perfect <EOR> It definitely good  Randomly decided try place worth try  Food delicious     Reason 4 stars because food took long time when hardly any customers there   also forgot dishes brought end dinner versus asking whether still wanted not    Will give another try maybe service better  <EOR> Their food delicious  restaurant very nice clean  jalepeno hummus world! They gone above beyond things right few service errors  very satisfied voice heard willing correct everything  <EOR> I used LOVE place  I'd tell all friends family always take everyone when town  But    recently visited new location boyfriend service HORRIBLE! Food still great but if 2+ hours eat then it  joking when say took 25 min drink refill around 45 min food  used drive eat but spend time money elsewhere now  Side note also used Khoury's catering past but now must say hesitant any business them  Side note #2 boyfriend pissed leaving even 2 stars lol <EOR> Just placed picked take order  am updating review because service server awesome! Miss LANA new but very sweet made wait order enjoyable    Now excited dig in    YUMM  Bought pint garlic sauce $10! lol The small sauce container size $1  <EOR> Khoury's used favorite restaurant but ever since relocated hired new staff SUCK!!! quality food still ok but service super slow when left forgot to go bag called once realized gone which maybe 10 min later already disposed could imagine if full meal husband   which usually would've lost crap  almost did retarded girl phone  Once told left bag immediate response don't see anything tables instead saying let check other server see if he set aside  Let's forget server never once filled water cup took forever just check back every often  party 1 literally took over hour place because service slow  Oh restaurant practically empty 2 SERVERS! YOUR ACT TOGETHER KHOURY's!! Needless say won't recommending place anyone only own risk when crave grape leaves  SUCH DISAPPOINTMENT <EOR> La comida es libanesa echa con mucho amor y sabor  Deben de ver el menú tan grande que tienen y el buen servicio <EOR> The food all fresh fantastic  no idea green Lebanese hot sauce but fantastic   Hummus excellent well  would definitely back try rest menu  <EOR> This place just fantastic   Lamb gyro perfectly seasoned little bit crispiness outside tender inside  pita bread fresh baked always amazing   If mediterranean food great option  <EOR> What marvelous selections Middle Eastern appetizers  Everything ordered friends excellent! Great getting together friends good lunch   Wonderful service server April  Looking forward returning! <EOR> Great place! Clean friendly staff great brunch nice environment wine food great totally come check out <EOR> Really awesome food! ordered fried goat cheese falafel sandwich combo Kabob tabouleh salad  all really good  service great too  <EOR> There another review said best 3 strikes out  keep trying place because food excellent particularly jalapeno hummus but now little reason come back  service terrible  Yesterday only waitress least 5 6 bussers imagine thin service stretched  people trying attention all around felt her  understand sometimes restaurants understaffed  When she finally around took order ordered Shawarma Plate Gyro meat which ordered 2 3 times before no problems   When food brought chicken instead gyro meat  left untouched waited almost 10 minutes waitress come check let know order wrong  She spoke condescending voice said Shawarma chicken explained gyro meat which know should ordered Gyro Plate  According menu Shawarma Plate lamb chicken gyro  She didn't really acknowledge mistake even when showed print menu says or Gyro  When she brought correct order she apologized loudly exclaimed your GYRO PLATE  Well no Gyro Plate menu reiterate Khoury's Shawarma Plate advertises Gyro meat options  top all she never brought drink refills promising watched bring drinks other tables meantime   Until customer service together which deplorable previous visits well returning  really shame because food tasty but appreciate being talked down when waitress took order down incorrectly  <EOR> Absolutely hands down amazing every homemade detail bread olive oil soup secret add jalepeno puree lamb not gamey all hummus moroccan mint tea Turkish Arab coffee kunafa   We all  Lana particularly sweet helpful when wasn't sure get  loved all recommendations  definitely back bring family friends both local visiting  <EOR> It's while since eaten delightful food your restaurant   I drove old location loyal customer while back disappointed find open! thrilled find your new location dinner soon     Tonight ordered through Urber Eats long business day    food outstanding fresh always! hot pita Amazing   I loved food packet well still hot nothing mixed together  Delivery great took care properly deliver food   flavors meat outstanding    The lamb gyro juicy perfection flavor The baba eggplant was best ever smooth delicious  Thank desert finished box   I'll some more now addicted! Fill  o  doe desert must have  does come gym membership? Lol Thanks wonderful food congratulations your new location  <EOR> Five Star Mediterranean staff well educated food serving give five star service   play authentic background music he presentation fabulous  Jalapeño hummus amazing   From Fava beans  lamb   delicious   Lunch carb free sandwich   Amazing    I've dined lunch dinner ten times consistently perfect   If could give bonus star would <EOR> I say better Mediterranean sit downs west side town   fresh hot stone oven cooked pita bread die for   probably just come that    hummus babaganoush also pretty smooth flavorful   use some kinds different spice slightly different taste   can't tell spice but still good   ordered mixed plate chicken beef kabobs date ordered parsley salad    kabobs nice flavorful super dry all  <EOR> The food service good place love !! Everything delicious Opa !! !!!!!!!!!!!!!!!!! Opaaaaaaaaaaa ! Opaaaaaa! <EOR> The food always great however service best changed tonight  Simi server amazing she top always friendly smile     Thanks again u great service Simi  <EOR> My new favorite Mediterranean Las Vegas  Everything place fantastic! pita bread best ever filet kabobs amazing   Service ambiance also fantastic! <EOR> We ordered takeout first time tonight  house mezza share absolutely amazing fresh incredibly flavorful  can't wait actually eat house whole Khoury's experience  <EOR> The service fantastic started very friendly genuine greeting  food good well presented  did lunch dish but did enjoy hummus pita appetizer  hope something different next visit spectacular <EOR> Great food friendly  service try combo plate meat    Yogurt drink must   <EOR> I've twice while always enjoy meal thing seems off service slow forgetful  Otherwise lovely meal  Good dates causal dinner friend  Must try freshly baked pita bread!  So tried Lentil soup Lamb Sharawarma walnut salad which basically sliced tender lamb combined feta walnuts lemon peeper  lentil soup absolutely delicious found myself satisfied dish alone  salad bigger thought would good but sure would opt lamb walnut salad maybe next time try chicken  ordered glass Sangria well made sweet strong just perfect!   They happy hour Monday Friday 3 6  There's never wait spacious seating  definitely making place regular  <EOR> I hate say because food relatively good but service absolutely horrible! just left restaurant owner standing front walked check sitting 20 minutes completely unattended he asked if pick to go order?  Again good food but good enough warrant horrible service experienced!  fourth last visit! <EOR> The appetizers tasty generous   main course took long table 4 totally forgot ordered   only gyros!  come back?  Probably not   But if you're neighborhood bad way go  <EOR> Excellent lunch  Delicious warm grape leaves Greek salad chicken Schwarma fresh tasty  jalapeño hummus keeps coming back though! must try  Lunch Tooped off friendly waitress April  <EOR> Would never recommend ordering takeout  Multiple times taken them OVER hour finish your small takeout order  Dont offer takeout if take over hour prepare order  <EOR> I little apprehensive style cuisine new but business family style dinner impressed! food great service awesome well  <EOR> The best lamb gyro ever had  Great service great location  menu great selection different items  looking forward trying some traditional dishes haven't seen before  <EOR> Today ordered pick co workers food just awful  garlic chicken sandwiches    Im even over exaggerating when say none ate sandwiches  much straight garlic paste unbearable  would think chicken would seasoned garlic put garlic paste all over chicken call garlic chicken sandwich warm soggy pickles  awful fries  quality chicken bad to   The french fries side also let down  All Basically Potato skins  disappointed all money spent food waste  Aside 3 sandwiches also ordered another 2 meals also waste  unfortunate  would recommend ever put food together if wouldn't eat don't serve it   $65 00 down drain  <EOR> Super cute Mediterranean spot Summerlin area  Very casual but nice decor greenery inside    The food good amazing  ordered bunch appetizers including feta fries labni hummus  Hummus yummy super creamy  labni very fresh refreshing  also complimentary freshly baked pita bread delish olive oil spice dip    I ordered Greek salad main meal since full already but so  dressing wasn't best   I would back though  Definitely recommend it <EOR> My first time definitely writing place down come back to! Everything good!! husband dinner 2 each lentil soup then shared Samboosak crazy good!! then Kibbi Stuffed Cabbage both delicious but fav Kibbi! dessert ordered Kanafi super yummy sweet! recommend everything ordered but can't imagine anything being delicious! <EOR> Best Mediterranean Restaurant Las Vegas!!! Fresh Pita jalapeño hummus start   wow bread hot warm hummus creamy smooth BEST hummus ever! Chicken Garlic soup should permanently menu   wow taste moms! Farooj far favorite! <EOR> By far best Lebanese food if can't trip Lebanon  manooshee most amazing manoosheee ever outside Lebanon  Everything fresh delicious  staff friendly atmosphere great food mouth watering! new favorite! Five stars <EOR> I always soft spot Mediterranean food but first time eating Lebanese style  Absolutely loved family style ambience but also incredibly busy be  started table off pita bread olive oil only pita humongous! freshly baked near front counter well  Just ambience kafte shawarma platters also seemed family style many portions! meat tender delicious definitely try gyro  ended meals baklava rolls Mediterranean coffee which perfect blend sweet fragrant    Would've rated 5 stars if wasn't slow almost disregarded service waiter  waited entrees good half hour well don't know if kitchen's fault but hard enjoy anything before meals arrived  <EOR> Their made best pita bread town  Always fresh made order  eat much like  Customer service good  Food bad too  <EOR> Woke morning email owner asking classmates come anymore because YELP reviews!   think completely ridiculous because warned future patrons cash payments am asked come in   still stated food delicious but because using Yelp Yelp used am no longer welcome which fine us!  many trips inconsistency all fed anyway!   every visit where used cash payment loved food much decided against cash payment just paying card but bonkers!   Attached photo message owner! <EOR> I am Lebanese closet kind cooking  Bread wonderful hummus chicken swarmah great  also stuffed cabbage grape leaves  consistent help very friendly  Atmosphere lovely mix Lebanese American music  Great place! <EOR> We awesome dinner great service  Highly recommend place  4yr old son loved food lentil soup favorite blast drawing table  house mezza which happy vegan each cup lentil soup  Everything super good  waitress really sweet moved quick drinks happy hour! Great experience  <EOR> My first time here  Greek salad chicken very tasty lot flavor  Jalapeño hummus excellent  April server very nice too  <EOR> *****update below   Food delicious  Absolutely stop try  Service slow took forever refill water  Maybe because sat outside     Updated****  Today visited again weren't top things  Dirty tables sit around during entire time there  requested hummus which waitress brought long ate pita bread  Speaking pita more pita chip still doughy  Pepsi flat tasting empty glasses longer should have    The food wasn't best today either    Lastly husbands order wrong   Even having come back ask second time he ordered   Smh  <EOR> Ohhhhh gooodness! haven't Lebanese food ever feel first round super ideal! wood oven fired baking endless rounds pita perfection  serve pitas starter while wait your food  pita many Greek type places but far favorite because doughy whereas other pitas experienced thin dry reminded cardboard  Definitely order side hummus amazing ness! came dinner big group 8 ordered practically entire menu haha   Many appetizers start highly suggest whatever your eyes desire cause little dishes best part meal! two kinds salads which couldn't stop picking end  topped beautiful Roma tomatoes  entree shared ginormous meat platter assortment chicken kabobs delicious lamb  Ask tatziki sauce because blends phenomenally well meats! Everything felt tasted incredibly authentic <EOR> I absolutely LOVE place  crave Lentil soup marinated veggies  Yum! Everything always fresh  haven't thing yet didn't like  <EOR> We family holiday pictures taken photo studio located same center going view pictures ready dinner    There quite few options area but Husband absolutely loves Mediterranean food  looked menu online quickly sold when saw 4 course menu 2 people $42   We started jalapeno hummus which really delicious  Then house salad Hubby greek salad  house dressing good! both ended getting gyro platter definitely disappointed  Everything piping hot obviously very fresh  portions huge everything especially rice! really yummy  shared dessert I don't remember name but different very good    Our server very helpful friendly  glass wine hubs iced tea total bill less $50  Overall really impressed found ourselves wishing location closer home Henderson  Next time area definitely see going back  <EOR> I've eaten restaurant more 30 times used them catering monthly basis work lunch dinner food great  However ever since moved locations   it nightmare  dined done take out   the last time dined family few months ago 5 restaurant dead  took 20 minutes take order  15 minutes drinks come over hour food   amazing pita bread waitress unwilling bring more waiting food  Overall terrible dining experience   Today called order   she told 25 minutes  waited 30 minutes before left house thinking would ready  she said food ready but she just needed bag bread   Well 30 minutes later she accomplished bagging bread all food cold  fries cold no microwave could revive them  No apologies nothing  back carry atrocious behind me   wish 5 people behind best luck  Hopefully didn't order fries   Also man front obviously surgery foot   the girl came balancing multiple bags pita bread transfer balancing act    and then asks would bag? didn't think she would ask fact she should offered take car idiotic <EOR> Really   really good  took kids 2 girls   8 4 5 month old faimly dinner night  wait staff kind engaged kids  food just looking for  would recommend anyone looking quality Mediterranean food  <EOR> Very enjoyable meal  two appetizers falafel meat stuffed pastry  falafel best Vegas fresh crispy outside soft inside  turnovers also good  definitely back again  Service also top notch  <EOR> We frequently  visit restaurant until now gave excellent rating  guests town decided take them here  service horrendous! waitress rude slow order wrong acted if fault  very disappointed service lack care shown employees including owner didn't even bother come over she definitely aware  sure if returning  <EOR> Really love eating Khoury's! used dine old location food service incredible when moved locations family eat dinner there  Loved every second it! Every experience since then nothing but great  very picky 4 year old loves grape leaves house salad even fun option kids shape own bread! Family friendly caring  Definitely recommended place multiple people far disappointed  Even catering few events everything spot on  jalapeno hummus literal must try! <EOR> Amazing food!  So much homemade fresh pita bread! lentil soup really great too  familiar Mediterranean food but everything tried superb! mini house meza can't imagine getting full size! lot already  Our server super patient too  love pretty far but definitely worth wait  <EOR> Five Star all way! Everything fantastic  Ask Foohl served warm delicious  Lamb gamey all  Pita amazing  Knafi must  <EOR> I love Khoury's new location very convenient plenty parking open late 11 pm weekends   love Shawarma plate seasoned fries   hot brick oven bread excellent   didn't know also feature happy hour 3 6 pm any kabob $5  <EOR> One best Lebanese ever had  Ordered House Mezza basically selection appetizers  Fresh ingredients subtle seasoning well balanced  Great dining experience come if ever LV again  vegan vegetarian meat dishes also gluten free stuff  If you're vegetarian great place your omnivorous friends  Excellent service well    <EOR> New improved!  new location convenient swear food stepped notch     I always eat Greek salad which favorite items along gyro meat chicken kabab   The kids love gyro's gyro plates   changed kids menu since moving sure take notice dessert no longer included   As 2 26 16 noticed now able serve alcohol   This regular spot continue even though moved farther down road  <EOR> The absolute best mediterranean restaurant Las Vegas hands down     everything fantastic    many many times never dissapointed    best hummus   best drinks    best baklava    best homemade dishes   best atmosphere! service always point   Dounya server many times always delight    great personality   very attentive knows menu!  Brisia server evening she best well    never wanted anything    she right point sevice nice!  Great food important     but great service just important us! Love place! <EOR> My family very impressed food Khoury's delivered home Las Vegas   food pre ordered 1 week advance 0 issues     I yelped Khoury's Mediterranean Restaurant reviews only positive tons them!  emailed Khoury's pre order list when followed phone call able pricing right away   wasn't any beating around bush helpful   connected day order confirm delivery which awesome   food delivered time gal delivered food even helped carry food 2nd level   We would definitely eat Khoury's again!  ordered family catering chicken falafel rice salad   Falafel bit dry but everything else good! <EOR> We came because convenient having just walked Settebello few doors away   Because already drinks taste awful pizza weren't all hungry decided stick shawarma sandwiches lamb chicken Mr  Cluck 9 95 each   Even served basket warm puffy pita some olive oil balsamic dipping   Our server Simi delightful young woman Israel couldn't nicer didn't betray any annoyance ordering little       I loved able substitute salad rice broccoli no extra charge both salad   large portion but simple just romaine tomato cucumber some seasoning accompanied lemony vinaigrette   The sandwiches excellent given cups extra tahini put them   pita extra bit crispness around edges sandwich great both enjoyed meals   Khoury's large place cloth napkins tablecloths covered paper   Only lighting much opinion prevents thinking upscale place   little dimness would add megawatts atmosphere   When door closes another opens   case take literally  <EOR> I stopped early dinner weekend  dining area spacious clean touch sophistication without losing its casual feel  service great throughout meal server answered every question without hesitation   I ordered house Mezza which consisted several small plates fresh oven pita bread  Even though little pricy $35 would recommend share allows taste wide selection offer  very filling don't worried only hot item falafels   The baba ghanouch rich smokey overly salted  hummus well definitely notch above your run mill grocery quality  fresh basket bread brought upon request could watch being taken directly oven which all difference  If more meat rice fan order easily enough diverse menu but more adventurous highly recommend Mezza   Lastly being curious ordered Mediterranean coffee  very strong thick coffee brewed cardamom traditional czeve  faint heart but touch sugar better expected  Very strong slight powdery feel but bitter all  first experience would order again  many cups plain ol'joe had? Live little order your meal  <EOR> Khoury's new improved location spacious very pretty    We arrived lunch seated quickly  menu extensive almost everything menu tempting me  took few minutes friend decide order but waitress patient   I decided order lamb filet kebab lunch plate  accommodating gluten free low carb requests which great  ended asking broccoli place rice side baba ghanoush    Our meals came quickly everything delicious  haven't loved Khoury's past but experience much better more impressive previous visits    Glad new convenient location look forward visiting again soon  <EOR> 