I rarely five star establishment unless wowed  Today wowed  red curry shrimp lunch special came app salad soup under $8 00  really price did but value because all amazing  service too! Quick very friendly   Voted now favorite Thai joint!!thanks guys  <EOR> Let explain quite horrible experience Khun chai Thai  walked no customers just server  little weird but okay said two please sat down friend restroom soon he back he asked if ready no chance actually decision  But did anyway once food arrived tried Tom kha WORST FOOD IVE EVER TASTED  Mind eat Thai food frequently  tasted cough syrup stomach stomach felt weird bathroom while friend proceeded order something else  food oh didn't want rude  FUCKING SUCKED  talked over friend just register paid food left  WORST PART  LEFT PHONE WHEN CAME BACK TOLD LEAVE  LOOKED OVER COUNTER SAW PHONE SITTING BEHIND COUNTER SNATCHED IT  kidding? could paid disgusting food just left but did won't let phone? Worst food service ever encountered  Khun Chai Thai certainly recommended  Ever  advise save your nausea time  <EOR> Came recommendation another chef  around lunch time family empty  bunch dishes family style good idea cooking  started papaya salad beef jerky  Papaya salad always fave best ever had  jerky just ok  Flavor wasn't best me  entrees pad se ew Thai Thai noodles  pad se ew great 4 5 if more veggies meat would 5 5  Thai Thai noodles amazing well  good amounts seafood noodles seasoned well  waitress also very nice helped recommend dishes  Great authentic Thai food! <EOR> Calamari excellent yellow curry bit soupy ok flavor  Others did dishes  <EOR> I today around 11 pm feeling pad Thai only open  hour  Ordered mix chicken beef arrived pay see charged extra $2 chicken when specifically asked mix ! home anxious try most expensive pad Thai's ate Las Vegas $14 only cheap amount chicken beef worst pad Thai town  come back refer anyone  <EOR> Food always great best service JC  love when he serving he's always smiling wonderful multitasking when busy  favorite seafood hot pot tom kha girlfriend orders chicken pad Thai course delicious tea  <EOR> This place overpriced quality food serve  ordered delivery once food showed delivery man very rude  He talking himself Chinese something he walking away  food wasn't bad but other places just good cheaper  <EOR> Excellent dinner first time wife fried calamari spring rolls crab ragoons appetizer round entrees crab fried rice which amazing wife shrimp pad Thai perfect spicy delish definitely come back  <EOR> I love entrees because amazing spice popular places Archi's seem lack  Their spicy basil fried rice curries fantastic  often both fried rice curry mix two extra kick  However while excellent spice levels food bit salty some days   When first opened lunch specials awesome! $6 99 would soup salad egg roll your entree  raised prices since but still decent deal  Unfortunately they're open consistently they'd closed lunch two three times last attempted go  Although sign outside list hours hasn't reliable  I'd recommend calling ahead before go  <EOR> Awesome food super fast delivery   Love place!! <EOR> Amazing  Best pad thai years  Family pad see ew pumpkin curry love both  <EOR> I don't really food because all items very sweeeeeet! But service excellent! <EOR> Awesome!! Best Thai food years!!!  deliver too! Yes!!! <EOR> We craving Thai food during drive back Antelope Canyon June yelped Thai restaurants open late restaurant popped up    Soo happy found place! Portions super generous all food fresh delicious  just ate again past Saturday food fresh delicious again! Brought some friends trying first time love well  all returning next time come Vegas <EOR> Delicious dishes master Thai chef live entertainment impeccable service  can't say enough good things restaurant  definitely culinary destination missed open late your nocturnal Thai foodie cravings! <EOR> I've tried many if all Thai restaurants Vegas when see new point try   favorite  very reasonable price points big portions most importantly food consistently very good  Can't wait until reopen! <EOR> Best Thai Las Vegas curry excellent Pim very nice crab fried rice awesome if come Vegas need come Khum chai live music karaoke best Xmas day dinner yet <EOR> The food awesome! Service exceptional live music great  place truly great hidden treasure  <EOR> Everything tried awesome  Shrimp fried rice fish xo sauce beef chow fun  Open late delivered! 5 5 <EOR> Love place!!! Awesome fresh cooked meals late night  Great portions always very fresh hot arrival  Delivery drivers always super fast friendly  Definitely new delivery spot  Absolutely LOVE crab fried rice beef broccoli also very good  definite fresh fast yummy late night cravings! <EOR> What delicious Thai food  great foods great music  singer every night starts 8 p m  wonderful experienced!  Recommend anyone wants enjoy live music dinner same time  also great romantic date! <EOR> I love good lunch special best around Khun Chai  selection dishes include soup salad eggroll $6 99  Which plenty but if large appetite another option $9 99 larger portion    Previously restaurant Pam Real Thai  hooked pad kee mao garlic fried rice  sulked weeks when closed    Fortunately Khun Chai puts better pad kee mao's around  veggies always fresh crisp noodles tender sop delicious flavor if heat place! scale 1 5 spicy but usually stick 2 because sweetness basil shine through heat  Tom Yum soup excellent  salads always fresh your choice dressing partial honey mustard  eggrolls always satisfying well  great place grab quick lunch  brother find ourselves few times month  also offer discount when paying cash  often live music too  <EOR> This place wonderful! Great food nice prices  The staff always friendly   Try spicy chicken basil         best Las Vegas <EOR> nice atmosphere decorations  very cozy  Music very relaxed  ton Thai good try  Foods great  Crispy Onchoy salad  good  Grilled BBQ Pork very tender  Sauce point  Seafood Delight served w hot pan  new Thai restaurant u must try!!!!  ll come back try other soon  <EOR> So good ordered two days row! tried noodles rice beef salad dishes place  Everything delicious big portions  delivered hotel room each time included complimentary food  Would highly recommend place  still craving food even back home which opposite side country  <EOR> Amazing food great service open til 5AM  Perfect spot take group eat long day work drinking  <EOR> L'accueil est super ! Bonne ambiance et les serveurs sont aimables et attentionnés  Les plats sont copieux et bons pour un prix raisonnable  Je recommande ! <EOR> Consistently great service food comfortable setting  Decent prices well especially lunch specials  <EOR> Good food affordable open late chef adjustments your spice level  <EOR> Just tried Hot Pot Seafood Special= good! dipping sauce very tasty!  2 thumbs up! <EOR> Not sure long opened but toilets dirty no paper towel  Food mediocre curry sauce watery tasteless less 7 pieces quarter size meat $12 99  signature dish crab fried rice best average hefty price $14 99  m sure live entertainer used best efforts but hope he other talents  return  <EOR> Try duck noodles esan classics! loved som tam BBQ chicken  many choices try back work try them again  service very friendly everyone smiling   can't wait back glad open late orders  <EOR> I arrived 11pm Monday night place only 3 tables filled  really enjoyed Pad See Ew fried tofu complimentary eggroll  flavors great texture noodles perfect  Looking pictures other dishes including desserts guessing just any dish delicious  waitress really sweet helpful  table seating very spacious   This place takes pride music  live singer stage did amazing impression Bob Dylan's Knocking Heaven's Door  when he wasn't stage played mix rock classic pop  volume bit high but  because normally quiet places  But far food everything else thoroughly satisfied  <EOR> This definitely hidden gem  asked security guard Excalibur dining recommendation he told off strip Thai food restaurant  strip mall only few other patrons  hesitant but ordered  chose order appetizers chicken rice soup BBQ pork which recommended server  Then ordered red curry chicken share  didn't want leftovers    Everything delicious gone! very reasonable if ever back Vegas     visiting restaurant again! Also enjoyed live entertainment  <EOR> We order pick every often really enjoyed food But today experience employees restaurant left bad taste mouths    First person delivered food sighed when payed just because didn't answer right away But whatever  cus understand  No wants wait outside 2am   But then opened food only gotten box white rice filled half way when each entree comes full box we 2  order often always two So called just see if maybe mistake if could pick something but people phone where really rude??? asked if Maybe mistake something if maybe didn't actually always come rice but told all entrees do Come rice even oh maybe mistake okay just started repeating order eventually just said well can't give back your rice          I said oh   just wanted ask it ok   yeah     bye bye *click* very rude passive aggressive honestly would've understood whatever if hadn't rude  White rice isn't big deal white rice home just don't think deserved spoken I'd them know where being terrible  They obviously don't care costumer service   And maybe won't care lost because we're just two people but just want them know never life treated terribly any restaurant employees before should really work prevent future loss costumers <EOR> Great atmosphere good food! Must try Pad Thai Chai Tea Ice Cream  definitely back  <EOR> We came around 1 30 am sober  ordered egg rolls Pad Thai Pad Se Ew Noodle every single them excellent   only few occupied tables but music fun entertaining  waitress very sweet attentive orders very fast  definitely recommend place friends Yelp since found too  <EOR> We looking some late night Thai food came across place  atmosphere decent  live singer pretty good  staff very friendly some friendliest ever encountered Thai restaurant  saw looking Yelp encouraged take advantage check in deal  cool because some places almost seem begrudged when try redeem check in deal  food excellent! husband cashew nut combination extra spicy 5 he said amazing  beer broccoli which very good well  also tried signature crab fried rice which also excellent  Thai tea mason jar glasses   awesome! Definitely back! <EOR> The decor food big upgrades previous incarnation Pam Real Thai    First off heads online menu in store charges different find both dishonest suspicious considering just opened menu actually changed  ordered thai thai noodle $13 online charged $15 pointed discrepancy cashier simply said Yeah know  Really? Then why charged incorrectly? Don't handled   THAI THAI NOODLE dish just okay ground beef two shrimp some octopus ton bean sprouts few rice noodles  PUMPKIN CURRY tasty but way spicy ordered both dishes same spice level 3 but drastically different  Lack consistency problematic what's point scale if don't adhere it?  Received complimentary order pad thai rolls crispy spring rolls noodles inside! weren't given response pricing issue but seemed Grand Opening special  Tasty! <EOR> The Khun Chai Thai Restaurant all eat menu live music evenings    The all eat option $25 00 including drinks  available between Monday Friday 4 10pm  portions smaller allow more sampling food options prevent lot waste  great idea especially since stipulates full price charge leftovers   I several appetizers including Shrimp Tempura BBQ Pork  don't recommend Shrimp Tempura because super thin mostly tempura but BBQ pork perfect option    I enjoyed salads called Papaya Salad  shredded green papaya seasoned lime juice tomatoes green beans chili  mediocre    Entrees served steamed rice include items such garlic pepper spicy bamboo  several noodle options well  chicken Pad Thai very good   My favorite red curry Kang Dang level two spice option  includes red curry paste coconut milk bamboo shoots bell peppers  excellent! <EOR> Khun chai officially redeemed themselves book  flavor spice level back  glad wrote previous review because listened back being go to Thai spot  <EOR> Just ran carry some pad see ew  Wow delish!! Can't wait back  <EOR> Sorry but disappointed experience  Used eat24 delivery estimate 45 1 00  Actually took closer 1 30 no stars deducted due crazy traffic LV  wait good food  However food all mediocre best nothing delicious some reviews would lead believe  Just meh worth price  <EOR> Dillema 1am Monday morning  let's all agree while technically Monday  still part Sunday night  and may may intoxicated precluding driving somewhere food craving  Since late all pizza places closed  favorite wing place cross town drive  do? Yelp sort open now  delivery course!   Man am glad found place  only deliver until 4am they're delicious    Let most important thing way first asked spicy food spicy food  When Archi's Thai 20 spicy 1 to 10 scale  place asked 1 5 4 being conservative new place  Let tell you really glad didn't 5  4 legit spicy  LOVE when find place takes spicy seriously  place takes spicy seriously    They also take flavor seriously  Panang Curry chicken Spicy Basil Fried Rice  Both incredibly delicious  Great flavor cooked well good sized portions $10 $11 per dish  curry some best had   If complaint ordered would spiciness fried rice dish overpowered its flavor  There's kind spicy just blinds numbs your tongue keeps tasting food you're eating all taste feel spiciness  curry absolutely did problem spicy delicious  fried rice started getting into territory  could detect lot good flavor under searing spiciness  Next time probably bump fried rice down 3 spicy instead  Giving flavor isn't worth it hurts so good pain spiciness  Having said must admit ate all fried rice still loved it   And seriously many other places going drive food 1 30am Sunday night Monday morning? place now go to  <EOR> Good food very clean spacious restaurant  crab fried rice incredibly incredible  red duck curry very flavorful plenty tender duck  spicy Basil good probably should kicked spice my fault always cautious first some 4's = 11  place right levels I'd probably 8 next time  Friendly service good food clean spacious restaurant yes please  Apparently karaoke but 1015ish nobody singing  let them pics talk Cupcake  <EOR> Very delicious food  found place yelp good rating didnt dispointed me  service 5 star too  Best Thai food ever had  <EOR> I ordered delivery them late night   super fast food delish! definitely order them again   ordered basil friend rice sampler appetizer   samples appetizer amazing came many varieties   egg rolls chicken satay steamed dumpling crab rangoon shrimp tempura pot sticker coconut shrimp   peanut sauce chicken satay very good  <EOR> I impressed quality Thai  Chicken Satay done very well  Pad See Ew good  could little spicier though   When enter don't feel hole wall Thai place  decorated well staff very friendly  gave then 4 Chicken Satay's because overall good experience  <EOR> Ordered last night 5155 Torrey pines  ordered orange chicken vegetable rolls Kung Pao Chicken  orange chicken soggy breading didn't even stick chicken served orange water  Chinese orange chicken sticky  inedible! vegetable rolls Non Fried specifically asked non peanut spicy sauce then them provide any sauce  arrived specifically didn't ask for  I again could eat dinner second dish inedible  husband no food allergies said Kung Pao ok  want money back didn't follow Directions food inedible  <EOR> This most recommended Thai joints town  Very good food service even party night  Evening all eat too  <EOR> This restaurant good dinner experience guaranteed!!  The dishes well prepared tasteful healthy  The dipping sauces die for!!  The restaurant well located Decatur inside Japanesse Shoping area plenty parking space  It open 7 days until 4am   Perfect locals graveyard workers looking good place eat  We did something rarely second rounds!!They entertainment weekends   Service really good very satisfied   As 20 plus year Las Vegan recommend eating spot very highly!! <EOR> This Thai restaurant AMAZINNNGGG! literally close 4 am inside looks super hip super clean inside there's giant stage middle people sing perform customers  quite variety stuff menu but ordered hot pot Tom yum hot pot wonton plate crab fried rice   Lemme tell crab fries rice 5 5 The Tom yum probably 3 5 level spicy 3 5  And wonton super delicious no problems 5 5  Oh! if check they'll give each table egg roll shrimp tempura Thai tea free   The pricing isn't bad $$ moderate   The service pretty good 4 5 really tried talk help decide items they're really kind think place family owned but did good job restaurant definitely coming back every night now LOL <EOR> I waited post cause wanted try second time give review  say very clean service excellent  food very good fresh  world difference  live across town worth drive  Hope helps when looking good Thai Restaurant  <EOR> If looking real Thai restaurant one  husband both enjoyed food here  staff really friendly helpful  service great price very reasonable  Would definitely recommend restaurant anyone likes real Thai food  <EOR> Delicious takeout very generous portions  spicy eggplant basil added tofu pumpkin curry Awesome! red curry chicken  servings brown rice gigantic only need order one  Excellent tastes all around  <EOR> It's old Pam Real  bit pricier  overly enthused taste either  Good service talented keyboard guitarist singer entertainment  <EOR> We into town pretty late decided come eat dinner   used Yelp check in tempura shrimp egg roll nice treat before entrees   husband ordered Kung Pao Chicken which flavorful good  seafood salad good portion shared taste mediocre  expected more spicy but not  2 man band entertaining because kept catching mis pronounce words songs he mostly sang Ed Sheeren some other top 40's  husband kept waiting play 80's which he did not  did notice child still playing when late into night but did come Saturday night   place wasn't bad but didn't stand impression either  <EOR> I first want say Thai restaurant exceeded expectation taste ambiance restaurant  Live music dim light setting nice Thai family restaurant feel     However service beyond absurd  lot Asian Thai restaurants accustomed bad service but never repremanded  disrespected point coming back even if food opinion phenomenal   I sat down 2 friends ordered duck curry pumpkin curry pineapple fried rice   We wanted fried rice raisins pumpkin curry bell peppers   Upon receiving first dish server glasses looks cat serves crab fried rice which order    all polite kindly asked change because specifically said pineapple instead fried rice  She grabs plate rushes off shaking head  friends look past but when she returns she comes duck curry serves abruptly saying right isn't it?!? pissed off face really just upset all because food good but service really bringing business down   Now once again try look past service  But when she serves Thai tea well getting additional small Thai tea checking yelp she repremands making feel fat ordering 2 saying WOW order 2  alot! tell can't order if ask 20 Thai teas serve 20 teas your comments your Co workers later much tea kid got    your place repremand any customer!!!  4th 5th god knows many strikes   When served pumpkin curry pineapple fried rice request no peppers raisins being accounted for   I'm type guy way write type review  only doing owner restaurant realize reason why your business succeeding because your servers    I shook your hand told great your food really loved food but when servers glasses repremands customers way she did friends really want eat just order take don't deal that   Chef sincerely love your food would given your restaurant 5 stars but if change your management your business continue decline because no matter good your food when service bad customers come back   I'm going come back but never going sit down feel disrespected repremanded every time specific server glasses comes serves us   Really phenomenal food phenomenally bad service   I'm giving 3 because food deserved 5 but service mediocre deserved less 1    May God bless whatever your     forgive you  <EOR> What amazing Thai restaurant  located Chinatown far Vegas strip    We ordered plenty food lunch including dishes shrimp chicken basil entrees steamed egg fried rice spicy noodles    Everything tasty  ordered everything level 3 spice heat weren't expecting spicy  But didn't taste any less better  fact think being spicy made everything taste better    The place very clean pretty inside  cute decorations hanging ceiling  There's also little stage front people sing but around 3 p m  think entertainment dinner thing    The staff also extremely attentive  didn't name waiter but he friendly helpful  unsure shrimp dish wanted initially he kind broke down opinions really happy took word dish  He helpful  Literally right finished water filled minute later  He nice!  Our bill totaled $75 gratuity included  ordered 5 items two sodas Thai tea  Overall really satisfied place  reviews made family want try them we're all glad listened  Amazing restaurant! <EOR> I love place because open late foods delicious recommend pa kee mao papaya salad! and interiors vintage style  also interesting! But Service uhm      well   okay    uh   <EOR> Have several times but may very likely last  Wan't place but when serve old vegetables won't help matters      In curry cauliflower rancid taste broccoli discolored yellow many places showing time toss minimum cut off obvious bad spots   Staff nice until called asked please speak manager man answered click hangs phone  <EOR> Friendly staff delicious food! recommend papaya salad pineapple fried rice  <EOR> Best thai ive ever had    Ive search thai since moved southern cali    Well ive found favorite spot now    They've only open 7 months incredible food  service beyond amazing  She always when needed without being intrusive  back   started off bbq calamar belive called amazing sauces came it  seafood fried rice hubby red snapper ginger sauce  Im personal fan ginger but he love dish  other hand could stop eating rice! oh ssoooo full but just couldn't stop! recommend 1000%!!! <EOR> SOOOOOOO SAD favorite Vegas Thai restaurant business  Sign building says closed due landlord issues  would drive east Henderson eat place  Very bummed aren't any more hoping find new home SOON! <EOR> Like spice foods? Then place you  Level 1 5  best place tongue burning meal  love spices place just hits spot  pad thai spice level 5 I usually add additional spice too  Thank later    or hate me  If can't stand heat   get kitchen! Haha  P s  free karaoke  Gets loud bring date force take  <EOR> I spent $40+ ordered appetizer combination #2 sweet and sour chicken wonton soup  Everything appetizer combination soggy over cooked both  sweet and sour chicken disgusting even look at  pull bag box clear bag dripping sauce  Very sloppily thrown together  only thing decent soup still wonton soup might chicken noodle  Overall would say place garbage never order again  doesn't deserve star gave  <EOR> Fantastic food service   Large tables  Must if feel taking quiet slow away strip    Great choice taste vegetarian food  <EOR> Everything ordered great came fresh! Seafood Tom yum spicy sour just way it  also ordered Panang curry larb salad nam tok beef checked free Thai tea 2 spring rolls free! Everything point  Only complaint kitchen cooking some sort peppers caused entire restaurant cough end dinner check left! <EOR> This restaurant excellent!  spring rolls came 3 huge cigar sized rolls   extremely fresh mint leaf   pad Thai exceptional well   much spice but tons flavor  <EOR> Went today Monday Dec 28 @ 12pm 7 friends  Food very good  However when arrived disappointed hear waitress lunch specials happy hour menu  4 course lunch menu advertise offered  until January 1 2016  Its holiday why would your website say thing but another? False advertising! <EOR> My friends came dinner before pool Sharks   food delish service extremely slow kind rude  guy singing karaoke pretty good  free Thai tea and or egg roll shrimp tempura joke  utilize coupon when she brought them me   laughed because extremely small  taster size  Overall ok  Nothing wow me  <EOR> This 7th time eating hands down favorite Thai restaurant Vegas  am restaurant industry eat late night only midnight   service extremely friendly point all occasions  food fresh flavorful every time  Chef SomChai visited table 3 7 times treat! could rave excellent meals  try something new every time never disappointed  All curry dishes great appetizers wonderful not frozen    can't wrong any entree even love hot jasmine tea  Dinner always accompanied chill relaxing music find myself Shazam Ing between bites  <EOR> Love Thai food nice restaurant good food  Should try raw shrimp lemon salad thai duck noodle soup <EOR> This place alright  spicy basil fried rice panang curry  They're pretty good portion large  Nothing really impressive anything though <EOR> Very good authentic Thai disappointed  great time listening music too! <EOR> Delivery quoted 40 45 minutes but 30 minutes late  Dishes spicier milder ordered  Orange chicken soggy bland  Extra sauces chopsticks ordered included  Crab Rangoon barely hint crab  ordering again definitely wouldn't recommend  <EOR> Late night cravings led Khun Chai    There lot cars parked outside assumed place packed  Opened doors believe just employees hanging out    Atmosphere 4 5 The place well lit  didn't pay much attention decor however Thai music playing which made feel back in  BANGKOK    Food 5 5 The menu pretty extensive didn't look appealing most items didn't recognize Thai dishes  eaten many Thai restaurants most items menu didn't look familiar  Basil Leaf dish which okay  Spice levels 1 5   2 3 still somewhat spicy     Service 2 5 We sat quickly since wasn't busy  took awhile order taken   thankfully karaoke keep busy      Tip If pay cash offer discount  Confirm them first  don't know if offer all day dined 1 am    Check your offer spring rolls thai tea  <EOR> I love don't cut spring rolls! eat them car giant burrito  yummy fried tofu really fresh am fresh roll connoisseur  Shame only available 4 5 times call!  Yellow tofu curry also yummy when tried sweeter side which neither good nor bad simply matter taste craving  dig it   Taking off star limited availability rolls   Lady runs place very patient helpful any questions dietary restrictions overheard some meathead lobster looking dudes  <EOR> Those follow Thai restaurants opened closed last year location know tough location   am happy report all those 3 4 Thai restaurants current incarnation favorite   Right when walked door could tell going food here   Feeling unexplainable excitement trying food ordered Crab Rangoon $6 99 Crab Fried Rice $14 99 green curry beef spicy 4 5 $11 99    lunch specials way but ordered entrees    The Crab Rangoon guilty white guy pleasures really good   wasn't quite best version dish but lot better most   shells deeply fried nice almost baked flavor them   cream cheese imitation crab filling offset something think maybe onion    sauce light jammy tasting   Good start   By far favorite dish Crab Fried Rice   featured penny size chunks real very tasty crab meat   Traditionally dish fried shredded crab which mixed into rice hard visually see you taste smell though    Thai chefs often commented Americans sometimes don't understand complain no crab    Khun Chai resolved issue using crab chunks instead   But  all fried rice itself light fluffy soft   greasy all   also served big chunks egg   asked Nam Pla fish sauce green chili which salty hada little heat peppers   Lightly sprinkled rice perfect balance   The beef green curry dish hard impress good but great   came nice soupy consistency just Thai curry should be   beef chunks very tender bamboo wasn't firm soft   curry definitely mostly coconut milk if all coconut milk cut much half half   wasn't sweet pungent   only real flaw wasn't bold flavors prefer green curries be   would probably skip dish try yellow duck curry instead     The menu expansive staff barely speaks English   Personally that   food pretty good quality chef above beyond most Thai restaurants town definitely area   He's doing great job hope business sticks around longer last ones location  <EOR> It's party Thai if want to!  You know place legit when peep karaoke stage equipment strobe lights  already know place gets down hours  But entertainment aside am love food here! First impression thought overpriced  However pleasantly surprised dish great portion sizes explosive flavors  also impressed chili tray offering variety freshly pickled chili packs spicy punch alongside classic essentials such powder chili sugar  Spice levels dishes ranked 1 5 we tried spice level 3 heat right dot! Although presentation plating could use some pointers once took very first bite knew would new go to Thai restaurant! Everything seasoned just liking!   Here's tried * Fried Shrimp Veggie Eggrolls Complimentary per Yelp check in your date may both check in redeem  Eggroll average but enjoyed fried shrimp!   * Chicken Pad Thai $10 Abundance moist flavorful noodles chicken scallions no complaints here! Rated 4 5  * Beef Panang Curry $11 Nice consistency watery lots thinly sliced tender beef  Packed much flavor! Rated 4 5  Great food awesome service but don't mind décor mean looks they're trying but just style? But thing sure can't hate chef skills! <EOR> Such relaxing atmosphere  band isn't overwhelming  sat immediately orders taken soon after  Server would come back check us  Drinks always kept full  Food point especially when asked certain dishes less more spicy  busy other places which actually because undivided attention  keep coming back! Thank you! <EOR> This favorite place late night Thai cravings when feeling under thee weather  same complex Pool Sharks Jjanga S  Decatur Blvd  between W  Twain Ave  W  Spring Mountain Rd   My usual soups soul Tom Yum Seafood Tom Yum Sukothai Soup  Tom Yum Seafood consists rice noodle shrimp squid fish ball ground pork ground peanut lime juice  Tom Yum Sukothai consists rice noodle BBQ pork ground pork green bean spicy broth  Both soups balance sweet sour but Sukothai spicy unless request otherwise  took leftovers home heated next day  still good being restaurant could even say more delicious  flavor tastes home  Tom Yum known help cure colds due its potent combination herbs spices  If extremely unbalanced ask some minced garlic lemongrass added soup  soothing deep seated flavors soup regain appetite even smelling aromas! Nummy!!!  One time broke free high fever regained appetite which around 3 30am! help Yelp found Thai restaurant that   only opened late but delivers well!!! Yaaaaaaaay! ordered two soups   starrrrrrrving actually finished both night  felt savage person tearing apart soup having broth drip all over chin  sexy know! Even dogs looked worried devoured meal within few minutes  delivery quick neatly packed  ordered EAT24  apologized ordering late but delivery man pleasantly happy kept smile face whole time  Nice didn't feel bad that    All times dined ordered delivery service polite attentive  young gentleman black frame glasses kind sweet  When leaving Chef came said thank good night    They few specials E San Classics where choose two food items list comes appetizer soup salad steamed sticky rice $10 99 planning trying next visit!  This restaurant free Karaoke 10pm free wi fi online ordering last call delivery 3 50a m  live music nightly  host dj singing some favorite 80's 90's music  swaying head side side while eating enjoying entertainment    I'm huge fan place especially satisfying late night food calls Thai food say mmmmm mmmmmm mmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmm  <EOR> Of all thi restaurant best ones  food hospitality awesome  well bringing family friends eat here <EOR> Best place eat thai food  Vegas! Prices reasonable really good singer night! Staffs very accommodating  husband convention decided eat 30 additional people no reservations made still opened welcome arms no problem set up  <EOR> Worst service ever! ordered food delivery never received live only 1mile away restaurant  called several times kept telling way! <EOR> Not worth it  orange chicken under cooked chow mein just disgusting  <EOR> Been many Thai restaurants maybe worst  Crab Fried Rice Rad Nar  Very little crab meat rice taste bland  Rad Nar comes little noodles all gravy  taste surprisingly sour?!? Paid $15 each dish 10% discount cash payment  Overall food very bad overpriced  entertainment 9p  Absolutely avoid place many more authentic tastier Thai Restaurants nearby  <EOR> Large portions authentically prepared Thai dishes  FAST delivery  Great lunch specials! <EOR> Wonderful Thai cuisine  boyfriend love spicy food found new favorite restaurant  green yellow curry delicious well Pad Woon Sen  top everything off coconut ice cream way go  also amazing live music very talented musician    We definitely back! <EOR> Been four Somchai's restaurants over last 10 years   He Definitely mammaluke   The best Tom Ka soup ever  The chicken all dishes most tender moist any thai restaurant been  I always pad Thai best  <EOR> This restaurant big very nicely decorated  dark here  Lots seating  live music very loud  came boyfriend around 11 pm no else eating but once finished meal good amount other diners    When walked seated right away given menus  ordered waters received them quickly  ordered papaya salad level 5 out 5 spicy beef salad level 5 Pad Kee Mao seafood combo level 5 Pad Thai shrimp I don't think spice level just spicy sticky rice    The papaya salad bright crispy fresh  very fish saucey lots lime flavor  good amount spicy me  came fresh cabbage side best sticky rice   I did beef salad all  very sweet    weird  took two bites the second sure didn't course     The Pad Kee Mao VERY spicy! Yay! But overly salty left bad flavor back throat    The Pad Thai shrimp really tasty  liked flavor crispy veggies shrimp over cooked dry though    The portions HUGE  felt ate much but when full barely made dent Pad Thai  boyfriend ate much Pad Kee Mao made JUST dent lol  worth price much food get   We also complimentary shrimp tempura egg roll Yelp check in! tempura yummy crispy greasy  egg roll ok vegetarian lol wasn't very crispy    The food came very quickly ordered  Very fast kitchen! Everything came when ready any certain order  fine us!   They don't any chicken wings appetizer which kind sucks because looking chicken wings instead beef salad    When asked box food waitress seemed upset much food didn't eat she carelessly threw food boxes she tied bag top open still box food pouring sides  noticed right away luckily shut before spilled all over car!   The food wasn't bad service very attentive quick but only semi friendly  interior superior lot other Thai restaurants but nothing else so    next time craving Thai food know FEW other places I'd rather here  <EOR> First appetite offer free soda check yelp  didn't that   Second don't understand why thai food restaurant offers lots Chinese food menu  restaurant just couple minutes china town  came eat thai food  Want Thai food    Third food good but couldn't find feel toronto thai restaurant  Coconut always favourite   Then service great  Especially when ask wifi password  male attentive said iloveyou       Hope better vegas   much competition   Good luck  <EOR> Finally chance visit much raved Thai restuarant   dropped around 2pm weren't many people there   First impression great   place pacious cozy clean no stench grease spices usually present Thai restaurants    Menu selections extensive emphasis noodles riced dishes   opted Pad Se Ew Grilled Pork Salad   When food arrived surprised generous portions more importantly looked freshly prepared   first bite blown away wonderful chef done two simple dishes   pork salad grilled perfection   vegetables fresh crispy   overall taste nicely balanced   something each bite better last   pad se ew amazing   noodle fried translucent hint smokiness but burnt   vegetables done yet still crunchy sweet   best noodle dishes long time   One suggestion chef rid nonsense condiments table   Your customers don't need them!  Your food very well seasoned kitchen   Service fast friendly attentive   definitely effort visit again  <EOR> I lot different Asian restaurants easily best Las Vegas  food always fresh tasty  wait staff friendly  Food arrives table quickly  Prices very reasonable  restaurant replaced Thai Noodle House favorite quick cheap dinner spot  only down side restaurant serve alcohol  <EOR> I food set up! Great lunch late night cravings!!! Came around 1 30AM ordered food go  server very friendly helpful  He always smiling very attentive D    I ordered papaya salad tom yum soup!!! think its must order     When came before also ordered chicken satay some lunch special which also delicious!     Will back again! <EOR> This place want real Thai food  Chef Somchai always care food service  Yum Sam Krob Beef noodles soup favorite  if sing!!  place let stage sing your favorite song  Over all great food good service nice atmosphere  <EOR> If you're craving really good Thai food obnoxious scene place  Some days live music everything play very relaxing  am obsessed spicy papaya salad! Seriously good fresh  Love tofu pad se ew spicy level 3  Love open till 2am service always really good  top 3 favorite Thai food places  5 stars amazing food  <EOR> We moved less mile away lovely cafe year ago finally chance try it  husband let slip he forgot enjoyed meal back fall he would eat Thai food every week pretty pleased return  The space open refreshing says she cannot stand eat within arm's reach another couple  band setup  We greeted warmly  I took bowl combination Sukiyaki seafood husband ordered 2 items he could bring lunch work  crispy pork chicken pad thai  iced tea hot water lemon  The food great! staff very attentive  found staff busier around 11pm  6 30 pm time people coming steadily  We driving further west off Strip Thai restaurants but tough reviewing husband really liked meal he gave review rare 4! That friends way go!! Delicious!! <EOR> Food delicious! celebration friends family servers accommodated large group perfectly  Very professional staff clean restaurant! spicy basil pork incredible! Thank you!! <EOR> The beef meatball soup some best ever had!! egg rolls delicious service spectacular  quite honest good if better grandma's!!! <EOR> Open late more authentic Thai places eaten strip such Lemongrass Aria which enjoy but quite much place    On last visit ordered Pad Thai Tom Kha Tofu  both delicious only $32 tax tip which around price entree Thai restaurants strip    It's charming break flashiness strip restaurants  Never crowded when eaten while there's stage mic set yet see anyone performing    It's go to if want good Thai food Vegas  <EOR> Great food  Open late  Love them  <EOR> My friend driving around wanted Thai food used power Yelp Gods point best direction  reading reviews gave shot  Glad did   We around noon pretty dead  Honestly don't mind because food faster service better  server very sweet  Very respectful  She explained lunch 7 99 specials asked if any  checked Yelp received free shrimp tempura free spring roll  Great check reward   I lunch special came salad soup entree choice  Drink included  $7 99 great deal more then enough food took some home even  salad came fast  Basic house salad carrots cucumbers cucumber dressing  also other dressings peanut ranch   The soup came fast too  cucumber cilantro soup  skeptical first due potent smell cilantro steaming off soup  Surprisingly when tasted taste little bit more subtle smell  Still little much cilantro but juiciness cucumbers refreshing hot soup   I then Pad Thai  love Pad Thai always seeing different places it  added chicken protein  Surprised came peanuts       never happen once  quickly brought some  Also no cilantro pad Thai would think soup wouldn't stingy other dishes  I didn't want bother waitress again cilantro  Still good tasting pad Thai  noodles stuck together little much  know pre portioned  eaten spaghetti but couldn't because noodles all lumped together  Again just super picky pad Thai  still great though   Manager assume came clear table drop run check  Even though server clearly wasn't busy  manager introduction would more formal  But hey least she helping just back!    Great spot corner store shopping center  lunch! <EOR> The pad Thai great but check Yelp offer bit off can't use almost any time  pick up  happy hour lunch time  Only if dine dinner time  Thai tea also amazing  also smaller sized Thai tea normal size check in  Other love food  <EOR> Tasty Thai food  Negative points because waitress refused put order bean sprouts cooked Pad Thai  She just explained bean sprouts cooked noodles then raw uncooked sprouts added cooked  continued request bean sprouts cooked  When Pad Thai raw bean sprouts sprinkled everywhere hard pick out   And just careful if sit booth tends tip forward if sit wrong needs secured down  slightly dangerous place eat if you're expecting    <EOR> Enjoyed thai tea free egg rolls     time allowed each person check free thai tea another time said only allowed per check     don't know which correct but would seem long person cell phone then should able least per cell phone check in?  I would recommend Seafood Glass Noodles Grilled Squid Pineapple fried rice Panang chicken curry Beef Pad See Ew   Every time never more two other tables occupied sometimes none but food always good every time  Also sometimes guy sings oldies but goodies which nice   ***UPDATE recently really annoyed disappointed all flies flying around table couldn't even finish meal eat home avoid all flies  Also buzzing around when bathroom! super annoyed  food but won't back unfortunately because didn't seem clean  <EOR> Great standard Thai food elevates above standard   food cut above Archis Pin Kaow isn't trying foodie friendly Chada    may look coolest place but might best Curries staples Basil Beef Las Vegas     The food deserves your patronage   simple   doubts walking but walking out  <EOR> Had lunch first time  Mistakenly caught place similar another Thai restaurants name but tried anyways  Waiter wish caught name oh sweet helpful  Sunday afternoon if lucky someone helpful  She helped suggestions options  pad Thai beef salad flavored tad bit different style  Tom yum soup yummy  food 6 opinion but service exceptional  Atmosphere open bright  enjoyed it  <EOR> Favorite Thai delivery place! order off Eat24 app least once week   Their Yellow Curry Pad Thai delicious   Just wish they'd deliver Thai Tea   The staff always nice someday actually sit down eat but love delivery!   Order Krung Siam  <EOR> This new favorite Thai restaurant Las Vegas! green yellow curries exceptional! really remind trip Thailand  mood intimate perfect date  girlfriend drive all way across town eat here  felt live musician singing just wait staff made feel most important customers  Come Friday night avoid crowds monday tuesday busy nights enjoy taste Thai! <EOR> So far best Thai restaurant too  Food point  place looks chill kick back place especially night side bar little stage mini performance  lunch son boyfriend  love Thai food  What's surprising love fried rice very picky but house fried rice beef yummy really picky pad Thai far best pad Thai had  may think basic Thai food but no place really recommended eat  Everything else order no complaints definitely five star service perfect even though lady she handled everything quickly especially when she phone calls walk ins also seated guest excellent multitasking service  place may seem busy during day but nice sit crowded around many people  <EOR> Food good but Tom yum soup more sweet side   Service slow oddly Tom yum noodle soup came very late despite ordering first  <EOR> I came brother sister in law around 11 PM  place empty aside which good because only server  She friendly served all dishes timed manner seemed eating three course meal    We ordered chicken satay duck curry pumpkin curry salad catfish dish  chicken satay great  loved peanut sauce tender chicken was  salad little bit salty taste expected duck curry bit bigger contain more pieces duck but else entrees delicious  came two bowls rice   And live music! somewhat private performance since only guests restaurant time enjoyed every second it  When singer first came assumed he would singing traditional Thai songs throughout stay but he actually sang modern English songs All John Legend well  According brother he also sings Spanish songs  What? cheapest Thai food Vegas but considering seats super comfortable spacious hire someone sing live music throughout your stay prices aren't unreasonable  portion sizes aside duck curry fine   This place open until 2 AM  definitely recommend late night meal  <EOR> Good food friendly server  tried lunch combo special  Included salad appetizer main dish <EOR> Panang Curry amazing little party mouth  am definitely coming back place next time Vegas <EOR> This place amazing highly recommend anyone Las Vegas best Thai food restaurant world   staff extremely friendly food always delicious   wifes top 10 list sure  <EOR> Table she seat wobbly dirty chairs stains all over  moved ourselves without asking  don't think she liked much  almost midnight but  several kids I assume owners children still playing around inside restaurant  Between  loud music children screaming night club lights keep circling around ceiling couldn't really enjoy  dining  experience   Red curry OK  Fried rice OK   Service OK   Nothing special but  aggravated  late night   Yelpers  gave 5 stars must came during day time  am very disappointed  <EOR> Get home 3am need some food  Found place yelp called  Ordered some pad Thai soup  Delivery fast  Food delicious still hot  Found couple egg rolls bag which nice surprise  Good portions legit spicy level 3  Called when door  Great spot! <EOR> So spicy you'll keep going back more! food high quality prepared perfectly great prices  Awesome friendly staff  Definitely bookmarking one! <EOR> The red curry served inside kabocha squash which pretty cool idea   also live music which nice   small group kind late dinner around 8 30pm plenty sitting available without reservation  <EOR> Its very good thai restaurant Vegas  live music great service here! love it! <EOR> 3rd 4th time here  green curry fried tofu  Best had! keep coming back again again don't even live here   **Update** now closed business  hard place replace     <EOR> My favorite Thai place town   I haven't all them yet but LOT! order Rad Prik fish Pompano Red Snapper quite often because amazing! also ordered grilled squid many times count amazing very fairly priced  it comes 2 whole squid   green sauce comes squid special    careful tho bit spicy!  The staff always friendly attentive  certain hours couple guys singing playing instruments very mellow sounds really good! always end leaving them tip!    I would say lot better Lotus Siam  eaten couple times left mildly disappointed each time  Weera Thai would close second favorite  Hope helps you! highly recommend Khun Chai! <EOR> First time ordering food AMAZING! Orange chicken perfectly cooked over sauced  Crab fried rice die for! yellow curry chicken also delish  bad item far! definitely try again highly recommend! Also delivery insanely quick  <EOR> This review Pad Thai  We ordered two delivery tip came 30$ which lot two Pad Thai's  fair share varieties dish really disappointing  No fresh peanuts top  Just big chunk noodles lacking flavor lot bean sprouts side   Delivery fast friendly but dish itself good Pad Thai  <EOR> I surprised big place is  Came Sunday afternoon just 2 us    Waiter waitress sweet    The Thai tea probably best far Vegas restaurants  sweet  Still bitter tea taste it    We both ordered NS7 which combination noodle w beef stew tendon beef balls  Thai dish but figured I'd try since simple enough BUT did all  VERY SWEET  soup sweet w all ingredients soup made even sweeter  tried add lot hot sauce but didn't cut down sweetness  quite disappointed    I probably back but time try Thai dishes see if still sweet not  <EOR> Have couple times  food wasn't great anyways but service HORRIBLE!!!!! found piece rock food refused wasn't rock but black pepper??!!! Also sever argued such POOR POOR attitude  surprised run restaurant such bad service much stars here  If anything below star I'd totally rate them  NEVER COME BACK AGAIN!!!! <EOR> My girlfriend ate least once week last few months  always crab fried rice crab rangoons both which delicious  Service great too!! Sad but excited move away definitely back visit next time we're Las Vegas!! <EOR> From remember cousins enjoyed place! Seattle WA    We wanted sit eat last meal before left disappointed! food tasty flavorful  wasn't busy when went  little stage inside restaurant assuming able gatherings fun! <EOR> Ate girlfriend both enjoyed it  liked pretty empty live music  We're Thai ordered only thing know  pad see ew however spelled   it good portions perfect  also egg rolls which tasty  server excellent always refilling glasses checking us   We'll definitely back soon! <EOR> Good food good service  Pineapple curry Tom yam soup favorites  Definitely recommended  <EOR> Food salty  waitress rude unprofessional disgusting old bitch !!!!  No more place    <EOR> This place really good! spicy basil beef Pad Sew Ew noodles spring rolls first time duck curry which all delicious  service kinda slow only person doing everything but she did best she could  did enjoy live music  guy singing songs actually good voice abd sang along few songs  2 thai teas which also tasty  We'll definitely visit again  <EOR> I've few Thai food restaurant place really good food nice music friendly servers  Price really good  going eat lot  <EOR> Worst experience  Ever  Cip horrible waiter  She argued when she made food spicy  Please don't here  <EOR> Food great!!! Service great!!! Mikki server  She friendly! live music really nice too  green curry delicious  <EOR> Bomb food bomb service! glad gave spot chance! ordering again when Vegas! <EOR> Best Thai place Vegas! Super clean service awesome all food excellent flavorful  fave padseew Panang curry crab fried rice can't forget Thai tea! Love place  <EOR> Ordered some chicken Pad See Ew along Yelp offer free egg roll  soon mentioned free egg roll lady phone kinda grumpy  When picked she told Yelp offer suddenly dine in only which fine but she still grump it   Word advice shouldn't provide offer online if aren't going honor it  sure way specify dine in only which didn't  <EOR> Sad because really wanted try place   But call experience god awful  website advertises delivery 8 miles    my home only 7 miles restaurant  mapped 3 times just sure! When called man answered passed quickly off woman  She phone gave address then without addressing she begins speaking native language man speaking back her  spoke long could hear them    I new discussing Should shouldn't deliver   Which fine discuss but then she asks would order give order instead speaking she once again started talking man native language     just come back tell Oh call driver because your far   informed website advertises 8miles double checked maps am only 7 miles   and again she speaks man then rushes back phone say she needs ask drivers again  already new fake answer she wasn't going call anyone because obvious lazy must delivery even took much discussion   I gladly never suggest place anyone    funny open late business must sucky if can't afford gas deliver under 8 miles again ADVERTISED  <EOR> Man musician unbelievable      im truly blown away !!! Im seriously mindblown     most asian resturants peeps cant sing    this man actualy mad legit     food freakin dam killer     some mad cuisine food yo thats whats     real good place take  date     food great music chill light smooth     tip musician     <EOR> Service bit slow sometimes though noticed last couple times back improved but if you're looking good Thai food place it   Just everything tried menu delicious pork jerky combination beef noodle soup papaya salad duck larb pad thai salmon basil tom yum shrimp salad chicken satay   Spicy level 1 5  Only 5 if really want your ears burn  Can't wait come back try more items! <EOR> I've ordered delivery twice now both times within week impressed nearly every single morsel  When ordering new place usually try basics first see compare  first time ordered pad kee Mao spicy noodles chicken  usually avoid dish generally greasy lack luster  Hands down best ever tried  also tried pepper garlic beef ginger shrimp both also outstanding    The vegetables all cooked perfection sauces made extreme care attention detail  favorite thai dishes nam sod salad ground pork chili peanuts red onion tart bright sauce made fish sauce other delicious stuff served cabbage cups   Theirs good but best ever had    The real winner which keep ordering place least once week yellow curry noodle soup  dish probably new favorite thai dish  Period  perfect combination between thick yellow curry tom kha soup served green onions bean sprouts soft boiled egg fried shallots protein  chicken its epic generally chicken fan  served rice noodles but substitute thin egg noodles  recommend stop whatever you're doing try soup immediately  <EOR> Here Saturday night around 8 9pm pretty slow started crab rangoons chicken satay bad all flavors entrees yellow curry noodle soup crab fried rice beef pad see ew  Soup just tad salty side rice good real crab beef noodles flavorful noodles right texture  Now portions everything good amount share all family size but between 2 good  Service point refills  Dessert only available item which Thai coconut custard dip cut sweet rolls pretty legit  also pack your food too   assuming because slow if standards lol    Decor interesting    it's karaoke style kind place live 2 man band guitar keys    All all decent price good food listening live band cool  <EOR> Gotta try place  Very good!!!!!! combination noodle soup papaya salad!!!!! must try place  <EOR> It used favorite spots 2015  live music nice design  But yesterday but really disappointed    Thai food favorites always order spicy level 3  But time came spicy! felt 5! asked change did but overly salty  didn't feel comfortable but couldn't eat either  asked if add something remove salt  add more coconut milk  finally eat lol  Brown rice wasn't cooked enough green curry didn't many vegetables before eggplants inside also wasn't cooked enough     very bad experience  Wouldn't recommend it  <EOR> The star pleasant attentive waitress she lovely    Your mileage may vary but visit Khun Chai almost nothing fresh   Crab fried rice real crab sounds delicious  If love fresh crab may catch your eye did mine  made low quality canned crab tastes fishy slightly sour instead sweet  granular stringy texture overcooking instead soft luscious texture would expect fresh crab  fried rice underneath marginal bad but definitely good enough save dish  only redeeming factor sprinkle fresh cilantro top probably only fresh ingredient table   Next Pad Se Ew noodles  rice noodles themselves cooked perfectly  Unfortunately frozen crinkle cut carrots yes really frozen broccoli added nice noodles  all drenched sauce flavored very little other sugar  Edible but just barely   After trying swallow few more bites crab fried rice sour taste crab became overwhelming  clear canned crab sat long verge spoiling  No table could eat it  sent back  lovely waitress took away disappeared into kitchen chef could heard yelling poor girl several minutes  She emerged still carrying dish hoped never see again brought back table  Obliged explain crab did taste fresh because canned she looked apologetically asked if could try again  told no really want   time chef yelled even louder  felt bad her  made two decisions while chef carried yelling  First would leave very generous tip troubles second would eating place again   The chef puts name photo front building if means something then serves sour canned crab frozen vegetables  Yelling poor waitress own mistakes within earshot customers hardly seems professional   The prices above average quality food way below average  Save yourself trouble skip place  plenty great Thai options Vegas where less pretentious chefs least serve fresh ingredients  <EOR> A pleasant decor entry plenty seating   Part floor adjacent cash register set live music performers  I lunch 1225 10 other diners  waitress able handle orders appeared busser   heard least two male voices prep area child back but prep area  I ordered Pad Woon Sen shrimp Thai Ice Tea  When dish arrived large enough feed two least ten thumb sized shrimp   tasty although experience most Thai food quite spicy without any heat  The Thai Ice Tea very nice  I did ask small cup Tom Yum soup could rate but told only large bowls  Prompt courteous service large serving  <EOR> Open till 5 am  Couches  Karaoke  Solid Thai  cashew basil chicken dishes level 5 spice  Tasty  return  <EOR> I am giving place 2 because food good  bad rating because service beyond terrible  Came first time lunch today  lady sat 5 minutes standing front door no employee sight  She gave dinner menus assumed don't lunch special  ordered another 10+ minutes  saw man passing lunch menus assumed he worked but no he guest self serve own menus because lady apparently ONLY employee nowhere around  stood register she finally came out  told wanted lunch special since both things ordered it  She very annoyed said ordered dinner explained ONLY because didn't know lunch sat WRONG menu  20 minutes later she brought food only when only party 2  She said took long bc already made dinner portion curry great flavor but cold no spice when ordered 5!  iced tea empty point  She proceeded take other people's orders bring water etc  halfway done meal when ask if person even going food all don't dare ask refill because clearly much someone cannot keep is  When she brought food she said once again bc ordered dinner fault she gave wrong menu  took food left could come home heat up  Finally iced tea refill when leaving ONLY because asked  sad because liked food but never return because TERRIBLE service sure ask lunch menu because clearly need money wont offer it! <EOR> I don't ever write reviews  Rare! Im usually super nice guy but if mess food then mad  many Thai food places  Customer service sucks @ss!! Thai boat smaller dipping sauce  place overpriced everything menu We poor but h3ll think serving Donald trump? bowls usually costs $6 50 over priced them $20 super small bowl ridiculous  didn't even touch any  just left  Idk he3eeell place 4 stars must workers writing themselves reviews  tried little bit Thai boat taste exactly looks shiiiit  ALSO TOOK THEM over HOUR BRING FOOD  Noodles don't take long trust me  If don't want ruin your day recommend place nearby  called VietNoodles guarantee you'll love place lot more  soon walk smiles everywhere workers people most important me  FOOD CAME SOON ORDERED IT  felt amazing!!  Your welcome saving appetite  <EOR> My boyfriend craving thai food place only place open past midnight gave place shot  bf ordered duck fried rice spicy eggplant w beef  Both dish amazing server JC point friendly  place deserves 5 stars  <EOR> I've ordered take few times bad experiences  Just wish crab fried rice smaller options lunch special  small side order  Don't wrong crab fried rice amazing large heap food but doesn't taste same when reheat later  pad Thai also pretty good chow mein  also orange chicken lunch special which ehhh   stick pad thai next time  <EOR> Pretty good awesome awesome music  singer full life We ordered bowl soup came huge  Def going come back again next time come Vegas   Nice environment easy parking  <EOR> Fri 9 Jan midnite ate because JJANGA packed the same Decatur Twain plaza also Japanese Cuisine Omae East Africa restaurant    5 stars because Open until 5 am 10% discount paying cash walking distance place reasonably priced good food large portions want see them the past 4 5 yrs same location unsuccessfully Viet restaurant different Thai eateries Pam think before it    Also $6 99 Lunch Menu Mon Fri excluding holidays 11 am 3 pm  http khunchaivegas com lunch Bonus Yelp check in free Thai Tea Pad Thai Eggrolls  ordered Appetizer Sampler Beef Massaman Curry no rice I try avoid carbs but am still pretty bad adhering Paleo when eating out     waiter brought Pad Thai Combo Pork Massaman side rice   order totally messed but actually made feel back Thailand over messing tourist's orders pretty common mom pop joints    picky eater I did craving AYCE sushi Thai place it   Massaman's wasn't good Le Thai's but still tasty   Pad Thai seemed authentic Thai Tea right amount light sweetness   Eggrolls ok  glasses water waiter good topping off free Thai Tea  Eggrolls could only eat 1 2 Pad Thai Curry    Also 3 person band performing Thai songs nice touch  back probably during lunch time   If Khun Chai reading suggest waiter servers instead just remembering order write down order repeat order customer both parties same page   Also ask customer level spiciness s he wants my waiter didn't ask forgot mention dishes turned mild spicy which fine   <EOR> We expecting much when walked in  place empty   However vegetable egg rolls chicken soup excellent  <EOR> I'm very impressed experience here  I point thing just off chest  ordered drink order guy waiting basically spilled 4 drinks table he taking glasses off tray table he made switch tables   thing kinda funny he didn't even offer give drinks free am asking much??hmm dunno shoudl feel because wasnt any remorse actions apology wasnt genuine   overall food delish  everything definitely authentic made liking  would definitely come again but maybe happy hour because little pricey   beef jerky tom kha chicken spicy catfish rad prick crab fried rice pad see ew shrimp  for those know Thai food seriously recommend place   I normally don't say alot good am very skeptical when comes Thai food    only thing wasn't great beef jerky  <EOR> Top five Thai restaurant Las Vegas   large group tried almost 9 dishes all supreme   would highly recommend restaurant anyone looking top notch Thai meal  <EOR> You never know your going trying new places but disappointed!! Everything delicious  Moving SoCal where good Thai food places dime dozen well much here  But diamond rough  Bookmarking sure  Yummy!!! <EOR> It's good but pick right menu items  Some execute better other Thai restaurants some don't   The interior looks bizarre  somebody made trip community garage sale buy some stuff might sense separately but together? really  Stage karaoke + Christmas tree lights + sparkly hearts + license plates wall + Home Sweet Home wall decor + Bob Marley  If think genius! don't change decors certain holidays  Christmas Valentine's Day 3 11 Day etc celebrate everything everyday   The place empty when came dinner  free egg rolls small Thai iced tea checking Yelp  spicy scale 1 5 3 pretty spicy  eyeballs pretty much entire head sweating uncontrollably   Tom Yum Soup Tom Yum chicken mushrooms  little salty citrusy sweet then spiciness punches your taste buds  little sweeter used to  3 5  Nam Tok Beef Salad lettuce roasted rice powder grilled beef mint chili lime juice  Great flavors acidity intensifies heat chili  Spicy level 3 but felt way spicier that  4 5  Combination Pad Thai same issue Tom Yum soup  sweeter used to  3 5  Beef Panang Creamy curry coconut sauce  They're generous beef but still good  3 5  Sweet Sticky Rice Mangoes Cute presentation  look sushi  rice perfectly cooked  Soft absorbs coconut milk  best version had  5 5  Thai Tea Ice Cream Generous portion sprinkles top  hate sprinkles but love Thai tea ice cream much  4 5  We also tried grilled squid fried rice  much food! <EOR> The restaurant nice authentic Thai food big chef karaoke night party hang  friends Try yum sam krob noodle soup good  !!! <EOR> Good food but very spicey if order way   offer range 1 5 ordered 3 super hot   Next time we'll order 1    Good flavor minus heat  <EOR> Stopped Las Vegas night way back Phoenix  ladies decided would dress Thai food  Khun Chai Thai wasn't very busy  pretty empty actually  server really nice but also really timid awkward  food looked tasted really good  only complaint medium spiciness hot  Caribbean love pepper but heat bit much pad kee mao  I'd return if back Vegas  <EOR> The BEST shrimp pad thai husband  ever hands down  LOVE thai food we ventured  off strip find thai food rather then eat buffet   must come back when  Vegas  <EOR> we thai food but don't often late Christmas shopping noticed open late almost year ago back check out  LOVE live music great voice enjoy classic movie love songs    Food great Pad Thai chicken breast Spicy basil ground chicken Garlic Shrimp  but think when choose your stars 1 5 should choose lower normal  chose 3 more four    Only downside soda cans no free refills  <EOR> I looking some Thai food eat way Vegas  looked many menus find both reasonable price dish would try  restaurant fit bill  lunch specials $7 which fairly good deal considering salad egg roll your meal  tried pad Kee Mao just all right  took them very long time food ready to go order approximately 25 minutes  asked noodles level 4 spiciness but weren't all spicy  egg roll best part meal  hot fresh   food wasn't bad any means but nothing would way eat again especially vast number Asian food restaurants Vegas area  <EOR> This place took over Pam real Thai which much more affordable! But service food served good   The chef friendly take back food if served spicy  spice level 1 even wayyyyy spicy me   We Tom yum good shrimp tasty Pad Thai chicken pretty good Yellow curry chicken bad but best    The Thai tea good  would back just that   All all good! Only downer Pam real Thai bill would've $30 $50 <EOR> First time dining here   sister ordered squid salad agreed best she had   Very authentic tasting   flavoring just right   squid soft moist easy palate   put some fish sauce bits pepper BOOM food heaven   place really authentic tasting dishes can't wrong any choices   service so so   bringing food server disappeared back   Place empty noon figure   It'd nice if she comes occasionally refill water but food just good distracted   would gladly return dine again near future  <EOR> After awesome full massage decided some Thai food  restaurant around 10pm quite empty  Therefore service very quick  ordered Tom Yum seafood pad se ew papaya salad  food taste great but bit over spicy I ordered level 3 spicy   checked Yelp received thai tea spring roll tempura free  entire meal 3 dishes $35 without tips  Portions good well! <EOR> Food great every time waiter did amazing job   might check karaoke 10pm <EOR> Best Thai food Las Vegas      If want authentic Thai food place come  I judge Thai food based well Larb since all chef food delicious     I tried larb spicy being 3    they range 1 5 but still 3 very spicy    wonder spicy 5 is    just don't want think it      Unlike other Thai restaurant plenty food mixture basil mint   just made good   ate lunch love much now am back dinner   dinner tried yellow curry   GOOD!!!! <EOR> wow   just wow   Squid app colossal charred just chewy enough reason returning asap  sauce side VERY spicy As rest meal Pad thai old stand las vegas favorite ended absorbing much sauce become somewhat dry ish near end   being said Pad woon sen AWESOME   horizons expanded   plate stir fry adventure   TONS shrimp rare Thai places around amazing noodles lots nicely cooked veg   Ambiance weird karaoke stadium decor   whatever   they're open super late give freebies yelp checkins   warning if ask spicy SPICY!!! <EOR> The food delicious delivery service disappointing    We ordered 3 entrees chicken pad see ew crab fried rice spicy basil pork  pad see ew great crab fried rice good but ordinary spicy basil pork very flavorful delicious but almost flavorful  also ordered Tom Yum soup which amazing **creme cheese wontons** which MUST GET!  The food itself amazing however forgot thai ice tea! sucks! all savory foods two ordered need sweet refreshing beverage which forgot load restaurant  ended getting refund it  Which awful  paid amount tips total price!   We lost both tip money freakin ICE TEA  <EOR> Khun Chai straight fiya!!!! Everything excellent  Ingredients tasted fresh all dishes excellent flavors    Started wit Shrimp Tom Yum  then chicken Larb garlic pepper salmon then chicken shrimp spicy basil fried rice chicken pad see ew combo fried rice       Everything all good! <EOR> We came dinner good!! Such great service nice ambience  All chicken dishes white meat which nice  Loved it <EOR> So flexing keegle muscles stop myself prematurely ejaculating wonderful experience eating superb establishment  owner greeted everyone party bachelor party made feel home  live band kicking much ass can't enough  don't normally eat thai but best thai food eaten   final judgement putos  Houston represent <EOR> 