The food good but     guy takes order looks miserable he looks he cant wait home least food good  <EOR> Quick painless pocket big portions    But mac salad heavy mayo    Some employees nice but cooks always look mean  <EOR> so love Hawaiian food BBQ mix #1 choice fresh ahi poki raw tuna w special sauce  mention mahi mahi Pacific fish home made tar tar sauce ono!!! <EOR> Very very very good costumes service cashier lady  nice friendly always smile when there    food great always ordering BBQ mix Katsu bento musubi   Man! love place always clean <EOR> My boyfriend ordered bbq chicken fatty he maybe 2 bites total actual meat  ordered shortribs barely gave any its all fat  course  Don't skimp your food both quality quantity because you'll lose customers  boyfriend made clear we're never coming back  <EOR> If option NO STARS would chosen that   ordered short ribs well container filled 3 4 rice no macaroni salad 3 Kalbi ribs cooked death burnt could eat them   returned food cashier would refund money she told bad if did food  somewhat heated debate reminding them previous run ins health department she opened drawer handed $11 00 $11 85 told never come back   awesome customer service   Don't worry never ever back L L again  <EOR> If could location would zero stars  never return location again  kalbi under cooked  mac salad tasted spoiled  no sauce katsu  continue going location Serene  Never problem serene location  <EOR> Quality food isn't great  Also lady front counter always working really hates job  She doesn't smile attitude maybe stick ass  <EOR> Close home very convenient   whole family loves katsu curry chicken because large portions   Myself try different things spice it up   far good   regulars young girl took order always remembered nice   haven't seen quite some time though   She great   ordered party trays also Everything good   also love macaroni salad   eat some rice   best   would love recipe   American macaroni salad deli sweet macaroni salad best won't eat any other  <EOR> Restaurant open 10 00am all employees came 10 00  came 10 00 its 10 30 still don't food           Because START PREPARE FOOD EVERYTHING 10 00! Soooooooooooooooooooo slow <EOR> I'm regular usually come 3 times per week  place quite small but clean  think food okay  However lady works really friendly  Every time tried calling she'd give boyfriend biggest attitude  <EOR> While looking last minute place eat dinner happen stumble upon hawaiian fast food chain L L located Albertsons shopping center 215 Rainbow     Prices fair amount food get  Quality food always consistent  Although may most authentic hawaiian food town satisfies hunger  <EOR> Food okay   place when your tired eating burgers tacos!!!! <EOR> I love l l bbq actually just found cut your chicken plates !!! But some reason today husbands chicken plate salty he took few bites lost appetite  hope may just time incident any other time really enjoy food here <EOR> This l l HORRIBLE food family thank goodness didn't eat mainly cause employees forgot lot things but  case moment  meals couple days ago yesterday but day before yesterday ate some food didn't understand why didn't finish but until ended hospital yesterday fucken food poisoning called manager right away told them refuse give money back location horrible!!! If want sick treat crap head location but if would better place Hawaiian good called aloha kitchen place AMAZING!!! super cheap friendly true Hawaiians  <EOR> Terrible customer services   Gave wrong food refuse exchange  <EOR> I really love place everything really good  food amazing customers services always best lady front always nice helpful  always bought garlic shrimp rice macaroni salad      <EOR> I yet try other options but between Aloha pretty much same  Descent  need try Roy's although am sure going much pricier! <EOR> We came tonight because boyfriend craving some Hawaiian BBQ Chicken because another Hawaiian restaurant that's closer us closed today   Though prices reasonable portions plenty food just so so  both BBQ Chicken plates which came macaroni salad free fountain drinks which cool   chicken tender but lacking some flavor  better dipped into teriyaki sauce provided  mac salad bland could only taste and see much mayo it   We've once before always believe trying place second time just case kitchen having off day   However food hasn't changed much don't foresee coming back anytime soon  <EOR> Went because coupon Buy 50% Off deal figured some food that'll last while no cooking next day   Spam Musubi Spam cut REALLY thin rice piled high  Should renamed Rice Musubi just light hint spam Seafood Combo  Shrimp Tempura From people brought Rice Musubi just light hint spam comes Tempura Just Hint Shrimp Between Thick Coats Fried Batter    Mahi Mahi Well lightly battered  Lightly much spam Rice Musubi just light hint spam  LAUGHABLY thin mean pork cutlets don't thin  Let put way  When opened takeout container saw everything except mahi mahi menu confirm mahi mahi then ready call place because forgot give mahi mahi turns under shrimp but didnt see think because laughably thin   BBQ Chicken Hello? HELLO?! TASTE?! FLAVOR?! AROMA?! ANYTHING?! yeah no taste   put some MSG something  Macaroni Salad Tastes Mayo! I hate mayo! The other plate BBQ Combo  BBQ Beef I swear keep deli slicer back slice meat THINLY POSSIBLE  Texture suggests beef brined baking soda solution give softer more artificial tender   Korean style Short Rib I cant even look considering disappointed am everything  Since beef most likely going artificial tender baking soda solution trick texture overpowering cheap marinade taste   Hello L L Hawaiian BBQ Good Bye L L Hawaiian BBQ hope never resort eating chain location ever again  <EOR> I just moved new area exploring down Rainbow Blvd somewhere eat   noticed familiar L L logo plaza immediately thought L L back home Puente Hills Mall   love some BBQ rice couldn't resist!   Went first time BFF   visit nice clean small hole wall location few booths sit in   ordered BBQ Mix plate actually just shared since breakfast us    Although empty upon arrival place quickly became busy     The second time ordered to go   Both times food good but yet veer away usual BBQ plate try other menu items now review remain 3 stars   I definitely coming back place when craving some Hawaiian food  = <EOR> Ok sure all know all L L! Well if don't then shame you  Just kidding anyhow if you've L L Hawaiian BBQ then you've them all   all look same side almost all location but favorites    I L L because always specials hand written paper posted all under menu temps order everything because everything good!   But visit game changer  tried something seen before but put off because didn't think anything it  But boy oh boy glad finally tried Ramen Burger yup heard Ramen burger  order kindda excited didn't know why but was    We when home opened box much joy when saw pathetic looking thing disappoint  Ramen big looked ad lettuce wilted don't remember if any green onions it  But all changed really quick took first bit  Yummmm point didn't give crap looked  ramen actually held together burger right thickness cover just right amount Teriyaki sauces wilted lettuce well    even perfect  Let tell didn't miss any bun cheese ketchup mustard burger  Believe when say am going promote sheet delicious discovery   Oh $4 50 plus zig zag fries just hit spot  must try  definately order again  Oh portions flavor food location always filling good! em tiger happy! <EOR> Chef special rainbow fried chicken asked cashier if taste shoyu chicken reply don't know shoyu chicken   u real??? Shoyu chicken local food! Obviously workers Hawaii! FAIL! ordered kalua pork laulau combo   very disappointed   kalua dry worst part was  it did taste kalua pork  Laulau no taste either   Seriously workers need Hawaii taste food hire someone knows local food taste like  SMH! give no star but yelp wont let through without pressing star  <EOR> Really enjoy spot its close house when craving some Hawaiian food usually to  called fairly large order other day pick up  When arrived total seemed quite high but didn't question then when through food realized order incorrect  When brought attention cashier she beyond RUDE   reviewed order even person recite back phone order further messed unclear  Nonetheless she continued argue fault  understand mistakes happen but service industry correcting error usually best course action   Very poor customer service! Good thing food still delicious! <EOR> I know franchise places aren't always best but love L L   lived Hawaii awhile being able eat some food tastes did islands amazing   Personally typically chicken katsu loco moco but also enjoyed spam musubi other items   Don't come thinking you're gonna eat healthy cause L L flavor calorie counting   run extra mile those extra push ups justify fried awesomeness L L! <EOR> I love L L especially chicken katsu  always mood local food being 808  Nothing more reminder growing plate lunches lunch time dinner  know its chain them all over country  might more but when islands everything taste better! Still everything done most part same chicken katsu breaded same way mac salad always fan of  barbecue chicken beef lau lau local moco miss few  atmosphere just any other L L feels back home just moment music see every flavor Hawaiian Sun juice local style! <EOR> Being Hawaii miss lot island food grew few places help cravings  Just little disappointed quality food gone down since they've become franchise  starting taste just another fast food joint  <EOR> Very disappointed place  am straight islander dozens L L over past 10 years  Never served less subpar  bought big plate portion little plate other L Ls even forgot give Mac salad   I don't recommend going location don't pay for   islands  <EOR> First time location small seating area employee courteous   fan since 2003 tasted majority menu different locations   Prices reasonable amount food get  Food never disappointed thus far   also  healthier menu options available   ordered combination plate $9 65 plus tax  which gave two pieces chicken top cabbage salad two rice portions short ribs steak macaroni salad  enough food two different meals if three  <EOR> Meh  bad  great  Large portions though good bang your buck! <EOR> I wanted something light healthy since over 100 degrees Vegas found it   never Hawaiian food before but today day   nice sized portion BBQ chicken bowl flavor fresh ingredients   impressed   Priced nicely under $9   worth it   decor ok but cares if delivering good food   Very nice order taker   She phone constantly taking orders u know must good food   wish spot back Chicago maybe but now patronize spot  <EOR> I've never fan L L because never good meal here  husband wanted come here  He ordered mochiko chicken ordered beef curry  chicken juicy tasty  beef curry OK most part except beef chunks wasn't cooked  bit raw  mac salad much mayo  If some reason dragged again would prob BBQ chicken mochiko chicken  never fan meat combos  <EOR> I paid extra extra spam but looks if just cut spam into bigger pieces rather then adding more spam ordered  times rather made myself saved myself some money  <EOR> I love BBQ mix here! always mini size which comes variety meats 3 think chicken ribs brisket meat scoop rice heaping scoop Mac salad! Mmmmm!! Prices aren't bad extremely filling!  Store very clean staff nice there's great selection food  <EOR> Their katsu great but BBQ plate combo $8+ huge largely disappointing  Meat wasn't flavorful enough thought BBQ supposed some kind crispness? BBQ did not     Won't coming back unfortunately unless nieces come back since katsu unlimited soda refills  better L L locations even better Hawaiian food Vegas  <EOR> Love place!  Great food appreciate when family comes cashier remembers preferences  food always delicious freshly made  definitely loyal customers years come  <EOR> Came ordered typical Portuguese sausage eggs rice  quiet scared ordering food loudly  Anyway food came promptly  sausage little overcooked saltier remember  eggs cooked perfectly medium  big fan macaroni salad place reminded why big fan it  much mayonnaise no other flavoring  tried putting soy sauce because hate wasting food but just couldn't take another bite  frequent chain when mood but location little sad  <EOR> L L Hawaiian Barbecue found southeast corner Warm Springs Rainbow Blvd  actually located right next PostNet see seperate review Albertsons shopping plaza   I miss usual spot Ohana Hawaiian BBQ over off Eastern but moved    so guess I'd better find new spot   This place pretty frickin' awesome its own right! only handful times far but food point! usually order hamburger steak bbq chicken loco mocco some kind combo bunch  portions generous meat very tasty every time here   Not only service also friendly helpful! young ladies working counter always sweet quick offer suggestions    They also punch card available where once order 10 meals free! Sweet! deal!  I place see becoming regular spot!  4 stars! <EOR> I use live original l l Hawaii liliha st now some good grind franchise ait same <EOR> I used L L Puente Hills Mall SoCal all time when high school  first time came across L L Vegas probably because they're mostly located East side pretty delighted    This location very small but don't let deter you  lot specials hanging walls posted windows  name few Calamari $3 99 Thai Tea $1 99 10 malasadas $4 2 eggrolls $1 50 Spam fried rice $5 50  just usual Chicken Katsu Don Mochiko Chicken  glad both decided mini plates because huge! remember when used L L mini plates actually mini  When yesterday plates almost size regular ones  Each plate probably good two people  both finished little over half took rest home  honestly sure if actual portion changed if plate though because scoop rice scoop mac salad each  definitely more meat though    My plate delicious usual  Crunchy well cooked Katsu tasty mac salad  always prefered L L's mac salad over all other places Vegas  don't know if because grew if actually better  gave separate little containers stays fresh case want take home  tried some Don's Mochiko Chicken  first time ever tried type chicken good! deep fried but oily liked dipping Katsu sauce curry    I'm glad L L side town <EOR> Placed pick order CJ   He told food ready 10 15 minutes  He didn't ask name number  Twenty minutes later way pickup food  Upon arriving turns CJ didn't even placed order  Now sitting waiting food ready   Make sure call twice see if your order placed  <EOR> This convenient me  If no time drive Island Flavor time something Ross J's Henderson here  all right same recipes ones back Hawaii no different  <EOR> I bought bundy plate burger patty also spam musabi around 8 00 pm woke 4 00 am vomiting more sick whole day some next seemed dirty food gone third <EOR> This b second time location  say its always good come always welcoming clean service always point fast! let's forget amazing Hawaiian BBQ!!!  yummy affordable! #loyalcustomer <EOR> Not fan location because way treat paying customers   Forgetting items order never offered replace when showed receipt   She then nerve ask long layering around days!? thought maybe she didn't hear FRIDAY NIGHT 9 45pm ordered meals go  only shorted food didn't want refund money when proof purchase  Then she think pays food cost? when MESS UP  repeat Customer always right  Piece work are   can't expect people upset poor service MISSING food burnt food   wouldn't eat it  wouldn't expect someone too   She just didn't principle   really wanted ask would serve your family member?  The price pay should more passion cooking   other L L locations some kind feeling when cook because blown away FLAVOR   Loaded bbq sauce smokey flavor  just continue going 9 miles away us   friendly cooks servers asked did food   SMILE personable pleasant people    wanted give them benefit doubt when read bad reviews cashier's attitude should avoided it   OWN FAULT   Glad made acquaintance   Franchise should care serve people  There's no picture menu franchise website load crap she fed us  http www hawaiianbarbecue com live menu  I especially loved review young lady witnessed some leftover raw meat going into trunk  Mmm  year ago month March 2014   don't believe everything internet but would surprised if happened since Spring Valley   <EOR> Came try Hawaiian first time  guy working no mood customers day  asked two questions  2nd question told just look menu  ordered 2 meals  which missing sauce both tasted mediocre  returning any L L ever again  Avoid plague  <EOR> Having introduced Chicken Katsu Hawaiian friend just can't enough place   staff always friendly food made order   not waiting around under heat lamps  tried other places recipes Katsu but always disappointed preparation cooked much dry greasy limp    L L always consistent  <EOR> The food ok but service awful  Called 9 asked late open  guy said 10 when 9 20 said order he said close soon  people want home end shift but when said yeah done before 10 he just gave dirty look  9 38 yes looked time because annoyed cashier started stacking chairs turned open light off     I door 9 43  No acknowledgment tip no thank you  Nothing   If want close 9 30 9 45 3 12 matter guest your business  But don't rush 17 minutes before close   fast food fast promise  stay open long said would your way then   I'm terribly sorry inconveniencing being your customer  promise won't happen again  <EOR> What's people work here? guys mad you're Islands right now having REAL spam musubi loco mocos? Deng  Service frown  least Non enthusiastic good day <EOR> Bland food Zero customer service      <EOR> Portion sizes great  Food good  Customer service okay  Wait time longer should be   I'd still come back since food better other fast food Hawaiian joints  <EOR> It first time dining here  bbq beef tasty however bit fatty hence four stars  poke delicious  fresh tender mild tasting ahi tuna  started mild slightly spicy finish   definitely returning dine again  <EOR> HATE  Nothing   DISLIKE  socially awkward cashier  Punch card very specific certain plates even if you're spending more  random coin operated sticker toy machine door   LIKE  availability low carb options  Hawaiian music playing background  Choice mini regular size  Shrimp fried rice  Location close work   LOVE  Nothing  <EOR> Cashier lady forgot put macaroni salad while she talks phone  First time messed order  <EOR> Consistent Yummmmmy food!!! Fast service dependable catering parties!!! Ive Hawaiian plate chicken katsu Musubis bbq mixed plate all ono delicious!!! <EOR> Great place  girl register very polite   45 minutes before closing 4 take orders ahead girl register running around giving everyone order quick   don't think waited more 10 15 minutes meal  four shared two meals  She came food already extra plates forks share food  Excellent service delicious food  <EOR> Warning Hawaiian's False Advertising!  I didn't even want give L L star selling COD trying pass off Mahi Mahi its BULL S#% ! complaining admitted wasn't Mahi! Be warned!!! <EOR> OMG!!!! most DISGUSTING thing ever saw    last customer night did witness???? I witnessed owners managers pack LEFTOVER MARINATED RAW MEAT into cars food cart kitchen only covered plastic seran wrap packed inside trunk car? EVEN SANITARY? just screams SALMONELLA! use love food good      But now know special ingredient! bought food THREW AWAY! did wanna sick!  happy customer long time but anymore! am never going back EVER again  If want eat leftover recycled meat         eat there!!! <EOR> For some really odd reason place only brown rice day week   Forget which day though   But am glad health options such BBQ chicken salad  really flavorful filling mean give four slabs BBQ chicken if opt no rice give nice salad portion well   really dressing!  peanut sauce type asian salad dressing but its good!  The spam rice ratio musubi wrong   Way much rice!  But all all good place some BBQ chicken chicken katsu  don't anything else menu  <EOR> I Hawaii last year most delicious BBQ North Shore's Grass Skirt Grill since then craving some island food pretty satisfied here   I ordered family mini buffet To Go could sample some favorites Giant size fried shrimp a la carte Crispy chicken katsu a la carte Creamy mac salad Fluffy white rice Tasty shredded pork cabbage Meal came rice mac salad and all Fabulous! sauce container good  poured over pork katsu   think next time may order pork sans cabbage    Small dining room only 7 tables    Friendly service clean lots places sit!    What more want? Okay besides ocean breezes sunsets tropical weather? ask much!  now    <EOR> As Kama'aina Now Living Vegas Time Time   Miss Eating Local Hawaiian Food! good know Few 9th Island L L them!  The Usual Plate Lunches Loco Moco Hamburger Patties Brown Gravy Topped 2 Fried Eggs Chicken Katsu  All Plate Lunches come 2 Scoops Rice Side Mac Salad Also Mini Lunch Plates 1 Scoop Rice Mac Salad!! Also Spam Musubis    I Know Few Don't Spam    Sorry but Island Girl Loves it! But also Portuguese Sausage Musubis Chicken Katsu Musubis well!   Yes know Few Don't Spam Sorry   This Island Girl LOVES IT!  As Visited Few L L Locations around Vegas Area Location Little Small Limited Seating  But Taste comes Very Close Local Hawaiian Eateries back Home! <EOR> Great quick lunchtime run  typically specials offer lot food small price  love chicken katsu curry spam musubi  loco moco also delicious  Every meal comes typical side order creamy macaroni salad  Definitely recommend place authentic yet fast taste good Hawaiian fast food!! <EOR> one counter girls needs lil' personality check   but overall way better ANY Other L L vegas Like!!! always great food  <EOR> The worst cashier ever! No greeting no smile no thank you! food good though  <EOR> I feel just place try lot harder do  feel place try even little harder good  But alas didn't experience    We yesterday woman taking order having those days where life trying she just crabby person  Even upon eating I'd glance over just curiosity say beginning end time smile    Not  One  But even just singling out  people back popped couple times well just kind uninviting vibe  Hopefully just off day them thats actually operate conduct business   Food pretty decent quality but SUPERB quantity  take 7 10 quality if serving size 15 10  Absolutely   leftovers days! <EOR> I kept telling girls front wanted grilled ahi but kept saying mahi  said them couple times still guess got? guessed Mahi   Its different fish! Gaaaaaah mad  walked away mahi didn't want even bother because know bit language barrier  busy counter full customers plus didn't handy husband cool down walked away  Please know difference between your fishes  <EOR> Bbq beef all day everyday  coming years although lady used work lot friendlier foods always great  Well actually don't know if  true since getting bbq beef 5 years  <EOR> I never problem here  come order wait leave  normally take but when dine everything fine too  Sad see doesn't good reviews  always order chicken katsu curry  tell them put curry side because don't put all over chicken  becomes soggy  <EOR> I usually LOVE place lady normally works counter very friendly memorized order now  she always lets customize whatever ordering love that!   Three stars because very unaccommodating man counter  He wouldn't let customize order insisted order something entirely different wanted  end didn't order he pushing didn't wanted nothing typical visit me   AND home food see wasn't cooked correctly! <EOR> Yummy!! Service great food delicious!!!! combo katsu short ribs! could probably eat pound macaroni salad <EOR> It's sad place gone down drain  used love L L go to Hawaiian BBQ  place needs serious turn around  Starting nasty attitudes employees if don't feel being nice customers why don't quit your job stay home? Don't give establishment bad rep because your rudeness  quality food also bad  more skin actual chicken BBQ plate when take back gentleman argued all meat skin can't cook without  Really? Lol funny  Disgusting  Imagine biting into chicken being uncooked   Never again   Oh don't complain because they'll treat idiot front all other paying customers  <EOR> Smaller other L L frequent  Food good usual chicken katsu bbq  Glad macaroni salad comes side fan but hubby is  <EOR> The food great! chicken plate side beef  outdone themselves <EOR> I passed L L Hawaiian BBQ many times never tryed  Finally co worker brought some chicken katsu pork lumpia try  loved gone lunch now next two days that  tryed Kalua pork laulau aloha saiman course spam musubi  Everything very delicious even liked Mac salad comes most dishes  If local Hawaiian food  should check out <EOR> Garlic shrimp plate small poke to!! garlic ship breaded fried OMG amazing  love eating because clse house also call order ready 10 15 mins!! Just grab back home park!   The only problem open until 11    want eat breakfast not   Still good place eat lunch through night!!  The lady counter always nice!! <EOR> get mixed BBQ plate short rib chicken 2 scoop rice cup macaroni portion food large taste ok come back try other stuff   <EOR> Me husband frequent Hawaiian food joints all time we love Hawaii love food! L L falls dead center wide spectrum Hawaiian places tried   bad great     I feel pretty hard spam eggs wrong one favs    fine although feel spam sort thin    loco moco another favs really meh   burger patty seems sort thin unflavorful   Luckily covered gravy anything taste better!  Sometimes feel BBQ saltier side too   Same saimin   totally don't care mac salad its just macaroni mayo    no other flavor! Aside negatives its Hawaiian food   meat rice   Always good combo satisfying way!  Plus cheap   In any case Hawaiian food OK!  luke warm 3 stars  <EOR> Cashier always pleasant fast service most importantly yummy food lots menu specialties choose from! <EOR> Always decent  eating years always same  chicken katsu plain curry bbq mix plates musubis saimin which basically ramen noodles burgers loco moco breakfast items spam eggs rice  thing really good Mac salad stuff hits spot mix anything eat good! <EOR> Enjoy coming every now then good combo plate  nice share wife  Daily deals aren't bad  <EOR> worst food ever customer service horrible  disrespectful customer kicked saying order right  she cursed told f out <EOR> I only food because Indian place gonna eat wasn't open yet Albertsons didn't any more naan own Indian  Therefore mood Hawaiian sort just settled laziness hunger best me   I think Ohana Hawaiian better  mini Barbecue Chicken  little greasy but tasted good  macaroni salad okay I Ohanas' better   Rice nice Staff pleasant service fast  Price good  <EOR> Shame use hawaiian name! Food horrible service even more horrible! ordered simple items BBQ beef sandwich 2 cheeseburger meals  saying 3x BBQ burger   beef she still charged wrong then transaction she rung again $1 15 diff!!! Ugh!!! Lesson learned    just gotta Ohana Hawaiian Barbeque now on  Tips spam musubi $2 15 skimpy skinny spam! Ohana $1 85!! <EOR> I dont problem food great portions great servings  mom did problem cashier she thought rude doesnt seem working there  If youre gonna work om front greet just greet welcoming attitude  <EOR> I only really write reviews places several times because consistency important especially consider fast food  exactly fast food but order pick always good people friendly  meal usually enough share since ones leftovers  Roast pork far favorite macaroni salad yum also  <EOR> Ewe order BBQ Beef short ribs   Trust review just chewing eating ligaments fat plastic knife nor your own teeth tear into   finally eat cave man using fingers pull meat apart   addition mac salad tastes made lard vs mayo   better off going Island Flavor  <EOR> Good place stop some food  Chicken Katsu really great  Very good portions  Only reason gave place less star because teriyaki sauce little watered down  thought while soy sauce  But turned teriyaki    But overall place great food flavor <EOR> I BBO mix   fine nothing bad but nothing memorable either   typical L L everywhere nothing special but pinch  <EOR> I live right around block place born grew Hawaii know talking when comes Hawaiian style food  place sucks  Everything seems cooked person zero passion food  Chickens dry soaked teriyaki sauce along rest bbq meats  loco moco bland tastes used packet gravy Albertsons  Curry barely any meat more sauce then anything which super disappointing  grew authentic Hawaiian fusion food place doesn't come close home  sucks cuz l l Hawaii did right but seems didn't even try here  <EOR> My husband tried place last night first time  both ordered BBQ Chicken Bowls which delicious  only complaint chicken bit fatty  cut good amount fat off before could really enjoy bowl  steamed veggies could more tender well but some might veggies crunchier side  receive ample amount food price  couldn't finish all  glad close home  back    Please remember grab extra sauce! <EOR> Service slow food tasted average  spicy chicken plate  Reason 1 food poisoning enjoyed all night into next day  <EOR> Not really better L L locations  small super busy  mood some kalbi when am not? headed over closest place house   My fella shared kalbi plate chicken spam musubi  food pretty plentiful  best cooked cut kalbi ever but did pinch  mac salad which really fan typically anyway little much mayonnaise taste  Musubi solid choice but hard mess up   All all just ok  Close it'll pinch but best ever had  <EOR> I love cause its close house food really good  But person taking order did eye contact once  food took longer normal  when received order kindly said thanks  good day  He ignored said next line  No bueno  First impressions big when eating spot  <EOR> 