The white pizza winner well eggplant penne  Friendly great customer service  <EOR> DO ORDER HERE! ordered special which included extra large pizza 12 buffalo wings 2 liter soda  Let start saying order took over hour house everyone knows pit bad delivery time  12 buffalo wings arrived soggy pleasure eat all last but least instead giving 2 liter Sprite asked 6 cans Sprite which basically topped horrible dinner off  even going call ask if would different soda?! 6 cans though! would much rather ate Pizza Hut probably now on  ORDER people because everything SUCKS  Worst pizza place Vegas  <EOR> I originally ordered delivery when place opened couple years ago  only time eaten food until couple weeks ago  wash doggie beds laundromat next door Big Mama slice combo salad drink  Probably best pepperoni pizza slice long time! crust super thin which truly love! Liked crispy burnt ends well  ordered Italian dressing salad but ranch think no worries  toppings fresh generic salad  dude owner? very friendly he took cash didn't use credit card  $2 short  back yesterday ordered same thing tipped time  Don't know guy's name runs place but he's friendly guy going more often! pizza delicious! <EOR> If could give no stars would  delivers order incomplete food arrived burned  now walking back refund  Cafe Verde good flamingo pizza good Boston pizza great    this total disapointment <EOR> Great owner  Really good food  come twice week  <EOR> The pizza good owners personality! Perfect casual afternoon lazy lunch sleeping Vegas! pretty close strip couple minutes car walking distance worth trip off strip! Even without groupon price affordable piping hot fresh YUM <EOR> Very good pizza really good owner  Great prices even bigger pizza!!!! <EOR> Mmmm food great service matches greatness food  don't understand why some people say don't answers questions because helped just fine  def  back when back town  <EOR> customer service stinks!!  front desk jerk rude hell     pizza taste cardboard place no air conditioning!!!  please take your business elsewhere    just messed tons business work right down street    word huge office no longer patronize hole wall!!! <EOR> This place good food but horrible service manager night very rude disrespectful messed order then acted fault took 2 hours even show driver drove around neighborhood god knows long lookin house didn't even call directions when he he hardly spoke English looked he needed walker owner place should fire everybody he now start crew knows maybe just little bit pizza industry place could much better just little customer service stop acting your only pizza joint town wish verrazanos villa around much more professional courteous <EOR> They great food however if lunch expect wait long time   All three times stopped lunch myself waited 25 30 minutes sandwich come out   Granted when came impressed quality food friendly staff just don't when you're time crunch! <EOR> I ordered gigantic 36 inch pizza family surprised good tasted something huge! fun seeing 30 eating pizza box pizza albeit huge box pizza  staff nice polite  If big gathering fiends order gigantic pizzas! really good <EOR> Not able drive anywhere tried place which delivered time 45 minutes ordered  Pizza good just person tried order Chicken parm but told cutlets breading something  Made wrong choice Philly Cheesesteak  Meat wasn't good tasty think steak umm style sandwich hot mess  Steak fries came sandwich savior new Heiz dip it ketchup condiments give star  Luckily also ordered garlic bread cheese which wasn't anything specatular but least made find another menu edible  Looks Big mana Los angeles chain maybe forgot bring good ingredients Vegas  Pick another menu off motel rack  <EOR> Really loved place! club ordered massive 32 pizzas few weeks back members really loved it! ordered club last year well definitely order again them future! <EOR> This best pizza there! guys working friendly helpful! boyfriend ate every last slice because fresh delicious!!! Thanks guys! definitely regular customer now! <EOR> Pretty good novilty pizza!  thin crust sweet sauced classic pizza  badatall!  36 inch pizza devowered 5 minutes!!! <EOR> It looks smells pizza but tastes disappointment  lover needed sobering meal night  waited long time  expected 24 hour pizza place  $12 medium sized mushroom pizza  ate felt little ripped off  whole pizza flavorless  Mushrooms supposed savory  pizza sauce supposed something sweet bitter herby anything  left cardboard crust graveyard box which never do  asked ranch choke down but gross prepackaged variety  upside gentleman counter very nice    Also anyone  familiar shopping center should know full weirdoes homeless  <EOR> Got meatlovers pizza   Tasty but easily greasiest pizza ever had   security guard looked whole time he thinking hell doing here? less desireable side town   Actually  politically correct   should said more cultured culturaly diverse side town  <EOR> DAAAAANG! bit disappointed when told would take hour deliver  but then pizza BOOM! best delivery pizza ive ever had  i ordered specialties  Aro's ill pix next time order gotta try some different things   hope wings good  <EOR> Stopped lunch    Ordered lunch special   salad typical iceberg lettuce w few veggies thrown w mediocre dressing   slice pepperoni   crust thin   No chew all end borderline cracker    thin crust but this   Also corner completely burnt inedible   sauce bland pizza really greasy   Especially considering wasn't whole lot pepperoni there  <EOR> One close friends lives Vegas often find myself area  He type just orders Pizza Hut Domino's bf trying look something better  place because close proximity house online ordering    After leaving hotel getting gas order ready 15 minutes before fulfillment time! ordered Suro Pizza cheddar cheese added X Large size along order mozzarella sticks  order also came along free 2 liter soda which made even better  paid bit under $35 all but definitely worth every penny   As head friends house scent pizza keeps permeating senses  smelled wonderful into house devoured really quickly  All perfect size 3 extremely hungry people  ingredients all tasted fresh lot care put into pizza   So great food good service! might look fancy outside but food great  <EOR> Would only ever come if drunk because think 24 hours now   Last 3 visits over 6 month period visit 1 ordered takeout phone   said 30 40 minutes   35 minutes even started order    visit 2 Woman behind counter taking orders   completing orders she back kitchen which open did wash hands   paranoid but she handling money credit cards then sticking hands food!  visit 3 man most likely manager male employee seemed new into argument over incorrect orders   caused patron returning store 5 minutes before upset because large portion order missing     All say poor management   always seem understaffed when busy lack any sort professionalism   pizza mediocre   Kind cheap college town pizza   cheesesteaks decent   said I'd come again if wanted tolerable food cheap price which usually when drunk  <EOR> Had problems redeeming free Birthday pizza online system wack  Called order instead but time actual birthday past just 12 hours  Although email clearly states free pizza code good 90 days girl phone refused honor it  Lost business won't going back  stupid because clearly she could honored going order additional pizzas  <EOR> Love pizza only pizza delivered  online ordering needs some work but quick phone call take care good care  <EOR> the food terrible If id run place First all when recieved food cold And took 1hour deliver food The customer service great but ok Did mention place terrible? <EOR> This place phenomenal! customer service world! officially made lifetime customer! <EOR> I ordered 28 Big Mama's pepperoni pizza 11 AM morning delivered office 12 00 noon New Year's lunch staff   office located 4 blocks away place   web coupon special used also came two 2 liter bottles soda price delivery $35 88   pizza came within 5 minutes scheduled time however arrived completely cold cheese already hardened solidified instead Coke requested received Dr  Pepper   say pizza nasty understatement   immediately called asked manager person said name Dion said he manager   He rude nasty insulting   first he said he would send another pizza but time all staff gathered hungry   Because work schedule no way wait another hour another said no thanks said wanted register compliant   off phone staff convinced should let them deliver another since paid good money junk received   called back Dion again when said changed mind wanted new pizza delivered he refused saying why should send another pizza? He virtually screamed told over anger issues huh really??? extent hang phone     I should mention second time just two months received pizza them condition   beginning November ordered pizza delivered friend's new house early evening helped move   it also delivered time but also cold hardened   time chalked bad night   Now never again   order here   far better choices such Metro Pizza area town   them instead here  <EOR> Wanting something different found place Yelp!  aren't lot good pizzerias Eastside placed order online Big Mama's   call few minutes later  mushroom   No problem   changed Kalmata olives which super yummy   Very fast delivery   pizza salad 2 liter within 40 minutes   crust nice flavor exception few burnt spots   good thin crust pizza fold eat   Just way it   Antipasta salad ordered okay best but worst side town   sure would order again but pretty good  <EOR> Calling place unprofessionally run would giving more credit worth   Let's just say girl behind counter well informed business well me    but sadly paying privilege   She delivered extremely delayed lunch order while simultaneously executing crotch grab wearing shorts     still bit queasy all  however company lovely always despite challenges dining me    This episode dining managed however keep bar low improvement won't difficult find     Surely better   I know intend to  <EOR> This place doesn't even deserve 1 star! After called Thursday afternoon inquire specials guy phone told look online place order there  Irritated having navigate website called again ordered 1 cheese 1 pepperoni pizza  told there'd 45 minute wait    65 minutes later called follow order  Before could even ask guy phone Oh yes   the delivery guy left 10 minutes ago  Cool    I live 4 miles restaurant shouldn't much longer  additional 20 minutes later called 2nd time ask pizza's guy phone Lady can't control traffic! Wow   over 90 minutes two non high maintainence pizzas?!   DON'T WASTE YOUR TIME PLACE  POSITIVE REVIEWS OBVIOUSLY COME EMPLOYEES! <EOR> This place cool if want huge Pizza   pizza ok good when over cooked <EOR> I visiting Vegas CA family HUUNGGRYYY  We didnt patience strip find parking find food think wanted order wait etc  etc  here  And best decision  The pizza made quickly affordable delicious icing cake owner Dion ridiculously nice  So nice discounted pizza maybe purpose maybe accident   But he did give ma coupon good free medium pizza next time came good any mama papa's pizzeria  I recommend place Vegas visitors locals  <EOR> LOL m splitting difference  thinking 3stars bf thinking 5  Its best pizza ever nor best pizza vegas  However Very Good! customer service though kinda odd very good  funny little man waited very friendly would fall all over himself take care people  Personal though over top I'd rather then no service    The pizza its self    bad admit  wouldn't Parmesan again but still very tasty  would stick small size instead $3 size just MUCH FOOD!!! <EOR> This fallback place when Rebel's Pizza closed down little while but quite few issues  soon Rebel's reopened back never come back place   Things Big Mama's failed massively include 1 Making wait 20 minutes before taking order because owner wanted fuck around soda display  only person restaurant  could understand wait because food cooking etc but wait simply because want load soda shelf  even meant that? Seriously?  2 Same visit customer comes attempts order special  advertised outside  owner says Sorry  special anymore  Customer says But advertised outside right now  Owner says bad  say special anymore  3 Sent roommate pick order would let copy receipt  watch bank statement quite while ensure didn't charge more   4 Brought Restaurant com coupon  Suddenly prices food increased  am paying more food when DON'T coupon when do? Just because using coupon doesn't mean $8 99 pizza suddenly becomes $16  Rebel's open I'd left right there    5 Jacked price $8 99 large 2 item $10 99  Oh those only walk in prices   If try ordering online delivery expect pay $20ish    For those considering getting Groupon place? Don't  Seriously worth it  Whazz Pizza Enzo's spend less money better food  You'll thank later  <EOR> by pool 7 friends today ordered place because nearby  90 minutes later 2 check phone calls yet see slightest inclination delivery  told employee cannot control traffic  traffic? you're 4 miles away  thursday 3 15 pm  after reading other reviews cancelled order  90 minutes? seriously?  if pizza college company obviously didn't graduate it  <EOR> AVOID PLACE!!!  worst pizzas ever   first time because coupon deal    but never return customer Big Mama's Papa's Pizzeria   I should've known start when called order young guy working kept hold quite few minutes before he rushed through order didn't even ask name   He just hung careless attitude   When picked pizza saw place dump    booths falling apart looks very run down   gross think serve food place But icing cake ***BURNED BLACK*** pizza received   all times family ordered take out pizza NEVER badly burned   inedible!!  worse young guy working didn't think problem  he thought looked fine!   kind employees place has!  terrible service even worse food     avoid it  <EOR> I tried place January wasn't impressed   possibly because toppings slid off pizza   However gave another shot getting two groupon deals    I must say big improvement   pizza now pretty solid offer good deals service friendly definitely list now on  <EOR> The food really good actually  might better if order right hadn't arrived cold  cons took 2 hours them deliver food couldn't deliver hotel room because lazy park car walk forgot give complimentary 2 liter drink promised online pizza arrived cold caesar salad sent italian dressing some reason caesar salad used iceberg lettuce even though menu says Romaine forgot give garlic bread say comes salad called complain guy phone told he would send things am missing caesar dressing garlic bread soda   5 hours     In conclusion if looking delivery somewhere else  fail  <EOR> Before tell all good things place let tell only negative amount gas burning place because small trip every time want damn fine slice pizza  That being said everything ordered yesterday done only extremely prompt service but smile   manager branch Big Mama's real nice guy takes care customers made sure everything ordered done requests   My Wife ordered few things more just pie because those coupon's could use if ordered certain amount  Personally really glad coupon reason saving money but try few different things other Pizza  started Antipasto salad actually exceeded expectations walk pizza joint salad all normal things antipasto salad would sliced pickle  Now personally never sliced pickle but actually added really nice surprise fairly common recipe salad  Would definitely eat again  gripes most pizza joints wings If don't cook specifications really bland sauce then just fails taste buds  happy report again exceeded expectations  wings cooked extra crispy prefer sauce used something can't say before  sure if homemade sauce altered common sauce but pretty darn tasty  nice spice without being overpowering   pizza arrived just right time just having few wings wet appetite more  pizza very delicious reminded some shops back east NY  All fresh ingredients crust pretty decent boot   Normally don't write much review food places but really put different mindset place deserves credit food serve service provide   Albeit best location valley personally still foresee myself making trips down joint future recommending all friends  <EOR> Best pizza Las Vegas far great prices would recommend place everyone  <EOR> Another Groupon related review  Surprise surprise!  I Big Mama's Papa's southern California before familiar pizza when saw Groupon pop happy purchase    We ordered extra large pizza Pepperoni pineapple my fella's idea   pizza pretty good best but solid  pizza's HUGE! Great large parties  thin crust definitely good value get    If closer would definitely regular place deliver take togethers house big group  <EOR> 