This place awesome! first day tried lunch teriyaki chicken special order crab rangoons  good come back late dinner  portions generous staff friendly wonderful  place hidden gem  definitely coming back again  <EOR> Order food delivery wait while  totally worth though  ordered teriyaki beef chicken shrimp combo spicy   Delicious! <EOR> Fresh tasty food good portions friendly service reasonable prices  else ask for? also deliveries  Can't wrong  $4 99 chicken teriyaki deal  <EOR> Very nice polite people great service food fresh delicious general chicken great kids love orange chicken cant wait try beef mushroom great stamp card program free entree 6 purchases <EOR> Went today food delicious fresh! Great service nice smiles wi fi   told husband all it! taking soon  <EOR> I love place   come atleast twice week   prices don't break bank portions pretty big overall food great   Highly recommend <EOR> Great food good prices family owned often always smiling friendly owner once while good promotions freshly made food always boba good <EOR> My first time here  Beautiful looking food  ordered general tso chicken sesame chicken taro bobba milk  Everything fresh tasting flavorful  definitely back  <EOR> This place legit! Everything cooked order big portions good price!! Very friendly staff everything eaten delicious!! wife eat once week! <EOR> No nonsense place  Simply best teriyaki chicken town  extra meat $1 99 absolutely worth it  <EOR> We already plenty teriyaki chains Vegas Teriyaki Brother no different menu plates apps boba beverages  Location small plain but clean staff really friendly  grand opening special $4 99 order chicken teriyaki rice veggies  Unfortunately offer brown rice during visit  side aren't heavy handed teriyaki sauce other places    best part stamp card only requires 6 purchases free order which pretty easy do  Delivery free $10+ orders surrounding area! <EOR> I'm honest place best place ever eat  reason say because Asian Chinese cuisine found really loved  Until teriyaki brother day  food taste amazing especially salmon  haven't anything did like  thing would say am obsessed Macha tea  always when go  Everyone very friendly  small restaurant but food really good  also tried almond ice orange ice which really good  would recommend anyone wants good cuisine come here  also teriyaki chicken which daughter loves  fiancé orange chicken which able some also taste really good  <EOR> Out towners  Tried place based reviews Yelp  Salmon teriyaki beef teriyaki dumplings taro snow  Good prices  Great food! Clean restaurant  <EOR> I driving trying find some place eat  Found place  ordered chicken teriyaki fried rice good crab Cream cheese  wontons amazing!!! ill back but something ill crave  <EOR> PERFECT!!!!! best Teriyaki bowl ever  place saw week STRAIGHT when first found it! <EOR> Came place cause close house reviews saw thought going good place very high hopes very disappointed  definitely agree other people don't understand why place 5 Star reviews case  prices okay but quality food isn't  ordered teriyaki shrimp yakisoba yakisoba awful     tasted way better shrimp overcooked  also ordered Thai tea     didn't taste nothing Thai tea  only thing somewhat okay crab rangoons fast service  <EOR> Best Teriyaki bowls had  Very reasonable price live 5 miles away  Worth drive  <EOR> Fast delivery plenty food! Definitely orange chicken more teriyaki! Very crunchy sweet spicy  also crab rangoons but forgot dipping sauce still enjoyed them though! rangoons tempura appetizer tasted very fresh crunchy oily some places! <EOR> Not happy all  quality food expecting  Pretty blend  <EOR> Not bad  Really good bang your buck would say  spicy teriyaki fried rice  prefer online pick up  Food still hot when home  flavor pretty good  Nothing really exciting but good lunch dinner spot if you're really jus craving some teriyaki rice  <EOR> I thought I'd try new place teriyaki because typical chain restaurants just aren't cutting it  came across Teriyaki Brother give try  place small but seats inside if don't want just pick your food leave  order only waited 10 minutes    I ordered teriyaki chicken beef  food fresh  came rice vegetables well lot meat  food pretty good  prefer thicker teriyaki sauce mine but still really good  prices aren't bad considering much food actually get  think mine $8  would back again sure  <EOR> Brand new place heard friend Relentless Church came over check out  deal right now spring rolls 99 cents two  wife spring rolls spicy chicken beef teriyaki combo  big enough share full  prices also very reasonable  would recommend place anyone wanting something good cheep  thats why am giving five stars <EOR> Great little place delicious fresh fast food  chicken beef shrimp teriyaki fried rice husband orange chicken yakisoba  Everything great! ate there  restaurant clean food came fairly quickly  food super hot tasty  service friendly attentive  Thai ice teas regular snow hit spot! Very surprised place definitely back again  <EOR> Unfortunately teriyaki brothers officially closed no warning all  really enjoyed service food  shrimp fried rice always point! Everything made order very fresh  Its sad see them know competition china agogo put them business  But great while lasted  Now replace them its another Chinese spot called Fu Man Dumpling House Homemade  <EOR> You cannot place price  food fresh hot delicious  few negative reviews citing isn't real teriyaki   opinion better most because sauce lighter it isn't thick sugary stuff most places drench food   <EOR> Husband kids myself always come teriyaki special  Big portions your money! <EOR> Called order lunch  10 min turnaround time  Guy friendly   4 99 chicken teriyaki special  Large portion  Tasted ok  I'd back  <EOR> Highly recommend !!!!   Back back place  First night ordered teriyaki veggies beef mushroom  Boy he exact teriyaki flavor looking for  Brings back sarku days queens center mall    Day two came sesame general tsao chicken  delivered flavor plenty sauce roll over into rice    Pretty decent size menu tempuras teriyaki bubble tea too!    Service unbeatable also offer reward system  stamp card may buy any 6 meals pick teriyaki chicken FREE!    I know back collect reward soon enough  Cya <EOR> Super friendly service  Tasty unique orange chicken rice perfectly soft sticky! Wish could've bigger serving veggies but still overall entree satisfying <EOR> We ended trying place tonight  great huge improvement last menu held location  chicken perfectly crispy way Orange chicken General Tso chicken should be  pricing very affordable restaurant very clean along friendly staff members  definitely back again  <EOR> This place definitely good   All '5 star' reviews just friends   Teriyaki Chicken Bland flavorless Teriyaki Beef Tough leathery very oddly seasoned  teriyaki all or even edible Yakisoba Noodles yakisoba noodles  boiled lo mien noodles mushy flavorless   Will definitely back especially since Teriyaki Boy less mile away way better  <EOR> Love place glad near home  always chicken shrimp plate but everything great! appetizers plates best Thai tea ever place it! Fast friendly service fresh food  <EOR> I expecting 5 star joint because if all reviews but sadly disappointed  wasn't even real teriyaki place more sub par Chinese restaurant  only giving 3 stars because service better food  <EOR> Whoa   some really stellar teriyaki side town?  Sign baby!  I love some teriyaki but find very picky sauce itself   sweet but sickly sweet kinda sauce thicker side thin   Can't salty either   Wow Teriyaki Brother nicely fits bill!  Pretty much still newer place town eat say fan!  Kinda no frills type place but no matter me   actually really good take out operations   grand opening special Chicken Teriyaki plate only $4 99!  great deal!  Even better portion size lots chicken lots rice!  Take home add your own veggies!  Seriously price Chicken Teriyaki plate fed 2 easily   We also ordered Beef Shrimp Teriyaki plate yakisoba $8 98 $7 99 + $0 99 yakisoba upgrade also very good!  HUGE portion!  Tasty food sauce just right pretty flavorful   meats cooked well but overcooked even shrimp decent size!  Definitely great meal great value!  even offer boba drinks which didn't try time around but maybe next time   Owner pretty nice told some favorites menu if wanted extra sauce side no charge   Teriyaki Brother now cheap delicious teriyaki!  don't even care if place ghetto!!  #veryveryteriyakibrother <EOR> This place perfect! Beats hell teriyaki madness  Huge portions good prices  Definitely try place! <EOR> I chicken teriyaki   very good tasting large quantity   staff very friendly   Matcha tea really good flavorful  <EOR> Great teriyaki wonderful price  request some extra teriyaki sauce side b c  like  Lol  The brothers always they're nice  regular  <EOR> I prompted come automatic Yelp notification phone  pretty good timing cuz hungry  came realized old Chinese food restaurant closed down while ago  If came greeted friendly offered Teriyaki combo want decided chicken beef combination really really good  food came within 7 minutes also Thai milk tea  thoroughly enjoyed meal coming back! <EOR> Would let order something menu without making combo  Would rather no sale then larger sale guess  really excited try place but customer service put off <EOR> Teriyaki Brother welcome addition neighborhood's selection Asian food  prices low food delicious  spicy teriyaki chicken General Tso's chicken  Both delicious but General Tso's chicken overall more flavorful  food to go wait only 10 mins  definitely return! <EOR> Very kind service  Offered lot condiments  Great price free delivery orders more $10   Standout point HUGE boba tea cup size   literally double size other boba places less $5  Definitely worth drop in support new business neighborhood! <EOR> Freaking delicous super fresh reasonable prices too  definitely recommend them!!!! <EOR> Mu food ok shrimp didn't seem very fresh  Restaurant didn't seem very clean carpet looked belonged 90s living room just seemed place really needed vacuumed  4 teriyaki restaurants area thought food better teriyaki boy but probably continue teriyaki madness due questionable cleanliness freshness  <EOR> Good portions good price  Yakisoba really tasty good upgrade only 99 cents  shrimps large seasoned well  also deliver free if order over $10 less three miles location  All all bad deal quick service too  <EOR> My spot Taro Milk Tea  guys incredibly polite minute walk door food always fresh fast  <EOR> I am sad live Mountains Edge don't anything nearly good reasonably priced area  place worth drive we'll definitely back ESP if area  <EOR> Delicious Lunch    teriyaki beef chicken over yakisoba noodles vegetables teriyaki beef shrimp! <EOR> I am every other day milk tea boba  delicious refreshing! family owned restaurant very nice  <EOR> The teriyaki combo very good well shrimp tempura all $9 70  All needed side extra teriyaki sauce sarachi  <EOR> Not understanding all five star reviews  Did eat same food me?  very average Chinese food nothing special  Ordered teriyaki chicken which dry need seasoning  many other better Chinese places town returning  <EOR> So torn one  feel teriyaki sauce reminiscent gravy  wasn't bad just   DIFFERENT  fried chicken wings tasted vanilla it   it sweet  Idk   it wasn't bad though  shrimp chicken rice beef noodles  shrimp chicken cooked perfectly   just teriyaki coated took surprise  husband really liked noodles  LOVED food extremely fresh  Still burn your mouth drive home fresh! <EOR> Cheap food huge portions!  Chicken plate bowl thing heavy ton rice noodles  five bucks? Can't it    Now mentioned greatest teriyaki Japanese food    pretty bland  wouldn't really call Japanese either  speak Japanese mumbling between two guys sounded form Chinese    I almost gave 3 stars but guys polite always good deal   hole in the wall value return visit  <EOR> I read good reviews place Google while trying decide eat lunch  convinced coworker should try it  don't remember she but she wasn't impressed  teriyaki plate  chicken undercooked hardly any teriyaki sauce  also chunks part chicken rubbery gristle maybe  serving size large ate less half tossed rest  ordered teriyaki plate coworker she said just bad mine  felt bad choice lunch offered treat coworker next time lunch    When saw great score Eat24 thought different Teriyaki Brothers  came into Yelp discover there's only one  Well despite great reviews desire back  <EOR> they some fire extra crispy orange chicken teriyaki   it's B rating but food point   freshly cooked  coo peeps <EOR> This place great!  Huge portions great flavors!!  tried teriyaki shrimp chicken fried rice recommendation chef  disappointed!  Also tried Crab Rangoon which also amazing very fresh!  Highly recommend place must try! <EOR> 