Great lunch specials   Good New York Godfather feel place  <EOR> The best Authentic NY Style Pizza Atmosphere! Perfect crust sauce cheese toppings  Feel back NYC whenever there  staff super attentive friendly  Prices bargain IMHO  Best kept Pizza secret Vegas! <EOR> 1 star = Terrible  Multiple things wrong  Never going back  2 star = good  back but wasnt absolutely awful  3 star = Good great  wouldnt way but *would* back  4 star = Excellent food  really liked it  could regular here  5 star = Phenomenal food  Something truly special here   I am bit surprised all 5 star ratings  Maybe am pizza snob  place fine but nothing write home about  Mark Rich's II Summerlin pwns place  Words authentic NYC etc  seem bit reach   Everything ok  ordered mozz sticks friend mushrooms medium pizza 2 cokes Pepsi bleck   apps good pizza sauce served dipping good too  pizza blah  sauce didnt lot flavor wasnt much cheese pie  Toppings sparse which would fine better sauce higher quality cheese   The people really really nice but waitress came smoke break headed right kitchen brought food  Ew  Also paid over $40 bucks tip items listed above 2 sodas 2 apps medium pizza   One other thing decor really run down  didnt bother  hole wall places  but just FYI   This close work would probably try again co workers  <EOR> First time ordering here   Not last time!!   pizza delivered 35 min hot perfectly done   OOOOOOOY GOOOOY  cheese just enough sauce close NY found Vegas   Next time crave pizza certainly call!  also try other foods well  <EOR> Found place long term quest Sicillian pie good East Coast years ago  Eureka!!! found slice good ever had   Will regular stop  all Vegas trips  Check photo web page slice Sicillian   Mouth watering    <EOR> Placed order today through eat24 7 quoted 45 60 minutes   1 hour 15 minutes called check order   guy answered phone very rude told would 20 minutes   told work didn't think driver would time   He then proceded yell tell just cancel order then he hung me   Obviously don't believe good customer service  <EOR> Just back east  Food pizza staff being your grandmas kitchen Brooklyn without bad words  Worth trip off strip good pizza  <EOR> Pizza very good  Thin crust good but husband prefers regular crust which don't make  <EOR> Food good  portions pretty good  Ordered chicken wings small good sized also chicken Parmesan which pretty big always share  Prices little but if want good food then definitely pay it  <EOR> Called delivery once done saying order asked much going he told he can't tell moment because busy  but other then love chicken wings! <EOR> Just wanted sandwich made again  ordered no onions peppercinnis extra onions but 3 pieces peppercinnis  called them want see sandwhich because cook states he didnt add onions! Really!! Good thing ate half  saved thrash onions going give back demand money back  new comolete sandwich  rediculous! Why would lie onions???? <EOR> Stop presses!  searched searched all over Las Vegas finally found GREAT slice pizza! Yesssssssssssss!!! literally wasted much money running around looking good place good pizza pasta  owner sitting greeting guests   loved that  He spoke even let sample meatballs     hhhhmmmmmm good!  ordered special ate right then then ordered pasta large pizza take us  Well never ate pizza visit niece she company visitors those South hungry offered food   LOVED gave them menu because wanted order themselves   Friday May 13th   thinking Pizza all night when doors open morning   am glad dont run around Vegas eating icky pizza paying outrageous sums bad food  place old fashioned good food great atmosphere best prices ever  disappointed  love place  <EOR> We ordered pepperoni pizza garlic knots   both great flavor   pizza joint nice New York feel customer service wonderful!  staff friendly gave recommendations   can't remember much bill but know reasonably priced  <EOR> Yum!! great food! first date boy friend pizza good! <EOR> This must mainly locals joint but thank God Yelp  hubby starving pizza place popped up  scrolled through pics drooled over good garlic knots looked someone's specialty order Sicilian pizza  sold  showed man behind counter knew first timers told seat anywhere he took drink order asked if wanted garlic knots while looked over menu  if he read minds  also ordered specialty pizza saw Yelp Sicilian pizza spinach mozz meatball ricotta  First off knots holy smokes delicious! accompanied piping hot homemade marinara complimented knots perfectly  Next Sicilian pizza  made its way table admired all everyone joint couldn't take eyes off it  stuffed faces patrons came table ask kind pizza had  only did look good tasted phenomenal  crust thick held toppings well cheese stringy delicious meatballs ricotta spinach madonna mi! mouth watering write  top off waiter hooked complimentary cannolis since first time  shell crunchy filling sweet complimented chocolate chips powdered sugar covered lips Tony Montana Scarface  back next time come Vegas thank hospitality  <EOR> I ordered wings fries recently awful  chicken bland season less incredibly dry  give small cup hot sauce  side instead preparing wings properly  The only good thing say delivery fast  <EOR> Great Pizza great pasta  family eaten many time food quality service consistently top notch  relatively small hole in the wall family restaurant staff always very friendly  Recently placed very large carry out order short notice everything perfect ready exact time requested  highly recommend  <EOR> I ordered Works Pizza 10 Chicken Wings delivery  just new phone autocorrect changed street address  delivery driver already heading Rainbow Tropicana Rainbow Cheyenne  soon discovered error called said no problem all  located Jones Sahara which no where near me  very accommodating no complaints all even though error  friendly service refreshing  Both pizza wings still hot when arrived exactly needed! Thanks guys! <EOR> I really food but every time order delivery end messing order up  always order pepperoni pizza mushrooms never put mushrooms every time call complain hand phone <EOR> The name really fooled me  pizza pepperoni sausage plain wings cheese calzone  Nothing taste  Pizza bland wings dry tasteless calzone burnt bottom also no taste  happens when use cheap cheeses  No wonder during dinner 1 table dining room  Please stop insulting New York using name your establishment  Previous comments must friends family owner   ZERO STARS <EOR> Fast friendly service prices reasonable portions  Very satisfied  Only spent $38 6 people  <EOR> Our order took 1 hour 23 minutes here  only thing good sampler appetizer breaded mushrooms  onion rings odd taste zucchini mushy mozzarella sticks kind fell apart  could possibly because all food cold  Well except ranch quite warm  pasta OK   I wouldn't order again  People order when hungry  don't want long wait times cold food reheated  Children can't wait long eat  <EOR> Just called delivery told far they're busy won't deliver home  1  literally house dozen times before  Including six days ago  2  listed yelp app being 2 1 2 miles house    Infuriated  Food generally good  Service well  another matter  <EOR> Oh gosh  Best marinara best Alfredo ever life  Bf ordered cheese ravioli ricotta stuffed marinara sauce fantastic!!! couldn't enough sauce raviolis served with    Mopped wonderful garlic bread   I ordered fetuccini Alfredo sauce creamiest sauce ever life! Seriously  good    Pizza also fantastic earlier date  <EOR> Love place   pizzas perfect New York style when ask them cook little well done    they actually do   Garlic knots crazy good   owners staff blast around  <EOR> Best pizza Vegas!!! St  Louis love St  Louis style pizza which can't find anywhere Vegas but place made love New York style pizza! Great people too! <EOR> This pizza very good reasonable price boot   far best pizza area tried them all   back! <EOR> I LOVE NYP P thay best pies Las Vegas base lot places eaten house salad reminds eating Nonna's hose when little Sicilian pizza far best ever Vegas  All ingredients fresh tasty just found Sundays during football season deal bucket bear Costello great large 1 topping pizza $25! know where taking all buddies Sundays now on! <EOR> I wish more stars!!! This best pizza las Vegas!!! Also try eggplant  nothing comparable LV   If ever going use caterer  Use them great prices Unbelievable food  Comes everything plates utensils Warner's even came serving spoons <EOR> Nice place eat staff really nice friendly good food great price defenitly come back again <EOR> I'm New York Brooklyn New York Pizza pasta close New York west Hudson River   orders delivered always time   delivered pastas also excellent   only gripe small when order pasta dish which comes substantial salad emphasize No Onions sometimes put them anyway   Wow made myself hungry   think call them right now  <EOR> Orderd pizza line 16 sausage extra cheese pizza came nice hot 38 min  Perfect  Loved !!! <EOR> Wanted try new spot lunch decided dine here  food service environment very satisfying  ordered Philly Cheese Chicken enjoyed every bite it  server also super sweet helped pick dish suited cravings  would rate place five star if only food served faster  limited lunch break hour shove meal down throat finish time  Other loving place! plan trying catering options next time potluck party host  <EOR> Gotta eat place   left 4 years Army Afghanistan craved food   home leave could miss seeing everyone food  <EOR> I literally just paid 25$ pizza which can't really even call pizza including tax delivery tip  soggy pile toppings paper thin soaking wet layer dough  Now know spoiled because grew Buffalo best pizza around but seriously don't call yourself pizza place charge kind money such shit product   Never again  <EOR> THE GREASIEST PIZZA EVER HAD    good way  Per slice needed least 3 napkins just blot excess grease off just glazed surface  garlic knots literally swimming pool oil  wish took picture it  felt smell seeping if pores hour later mention lovely stomachache follow   Pizza slice size decent but prices exactly cheap though  Personally felt overpriced really can't really say anything outstanding significant  stick Pizza Hut next time    cheaper delivery time isn't 45 minutes when google maps states only 1 1 miles away  P <EOR> Worst service ever had! Ordered pizza wasn't baked long enough! middle soggy vegetables where cold tomato sauce poured top pizza called spoke manager he said well want he very rude! then hung me! would NEVER recommend restaurant!  disgusting food disgusting service! <EOR> Love food staff always nice  garlic knots great rolls great great price amount food  never issue delivery  Never NY but pizza thin good sized slices  caprese salad excellent  <EOR> I pizza  loved place  While strip tries emulate East coast feel place genuine when walk in  sicillian pepperoni sausage  thick bready pizza traditional thick crust  Wow good  sauce simple mom made while pepperoni any pizza greasy wasn't  saw thin crust other tables even more motivation return  Plenty room larger parties their  4 pizza plus 1 price making long East coast  <EOR> Ordered delivery thin crust cheese GREAT'! wait time only 30minutes!! Very satisfied! <EOR> I am back east Waterbury Connecticut  really love place little home sick  food wonderful people run friendly courteous class  try everyone happy  fact  seen owner himself tell people no charge if something late getting kitchen  If want New York style food  atmosphere look no farther  travel Las Vegas almost every week usually wind Friday night  <EOR> Worst customer service over phone! Take forever delivery  Can't keep orders right  professional all  People rude tell talk you! never order again tell others too! <EOR> decided family dinner tonight delicious  DJ server he did wonderful job party 8  Best pizza wings town   <EOR> Not bad but greatest   BBQ wings fries vegetarian pizza thin crust  know great combo  veggie pizza soggy quick because tomatoes  more sauce little more cheese  took ours but if dine you'll feel Bronx right backyard  take worth trying if need try something new  <EOR> Pizza ok  Service horrible  two people counter completely ignored me  Finally cook asked help me  He gave pick order  would gotten dessert added standing checking menu but continued ignore even asked question  would back here <EOR> We locals absolutely love place food authentic Italian REAL deal! Sicilian pizza thin slice pizza great variety fresh salads eggplant parmigiana chicken parm etc    Don't let other reviews critical steer good foodie experience  Family atmosphere good all around catering too  Enjoy!! <EOR> One best pizzas Vegas  New York style  Great crust  soggy all  liberal amount sauce perfect amount stringy cheese    I've pizza take just good when comes straight oven    They very garlicky garlic knots  last time little undercooked but still delicious    The Greek salad delicious  may better called feta cheese salad because much cheese it  could used probably half cheese more lettuce  Unlike most places give mostly lettuce scarce topping place gives lots olives cucumbers tomatoes mounds cheese    Excellent friendly service    I can't wait back  <EOR> I absolutely LOVE place!! only pizza delicious staff very friendly well! made heart shaped pizza son Valentines Day made happy! Hands down best pizza Vegas!! <EOR> Ate first time because seen positive reviews yelp say pizza really good which suprised because didn't expect taste good did didn't try wings fries but next time next meal agenda plan eat again whenever chance  <EOR> Make sure look over charges your check sure accurate before paying!! Ordered four cheese slices two waters   charged lunch special which includes being charged two sodas  small additional charge but principle  When explained male server he said oh well just easier put it  busy  then register pay explained very nice lady she very apologetic said he did right    We returned second time only server act smug towards drop slices waters off   never refilling waters asking if needed anything else then dropped check off saying sure look over carefully   Once again he pulled same move overcharged us  RETURN  <EOR> Looked reviews pretty half half  But im pregnant wanted pasta   wanted now!! ordered chicken susan delivery  Chicken broccoli fetticini cream sauce Its pretty good  took exactly 50 mins here  But expected time 60 mins  its okay  Everything super wrapped foil  tin plate cup marinara sauce garlic twists garlic bread  Everything!!  Which greatly appriciated because saw review saying recieved pasta cold  Maybe took note tried fix mistake Everything nice hot!! sauce needed little salt but iv always felt way every cream sauce iv tried  But OMG broccoli perfect!! little buttery  much  Yummy! pasta comes side salad   but forgot mine forgave them because most places pay side salad  also include pretty big slice garlic bread yum!! wasnt even expecting it! also ordered garlic twist  Pretty good  But if your bread ranch instead marinara sauce sure let them know  only complaint actual food is   wish grilled chicken instead boiled it  Its bad   just think would taste amazing grilled!! Ill ask next time say just try place!! see yourself  Its all great price too  <EOR> My favorite pizza vegas  close being back NY  Garlic knots great also <EOR> Yummy pizza  Garlic knots favorite  Definitely better pizza places around here  Delivery service took long  told 45 60 minutes delivery ended waiting 1 hour 45 minutes  <EOR> We place cater wedding  Everything great  Pizza good  only complaint again today 6 months later but worth star dock people register talked didn't even acknowledge standing right front until pizza maker said ask would like  Also silly but combo pizza salad salad chunk tomatoe onion  don't came home basically own salad  But orders salad pizza place anyways right?  still worthy 5 stars  <EOR> Rather bummed experience  Decided try new pizza pasta spot  order showed significantly later time anticipated  only did receive all order also received another customers order  Called assistance store simply told keep other customers order hung quickly  Eat24 ordered thru gave no help all  Only reason two stars breaded raviolis fantastic  Worth time effort? Questionable  <EOR> This place amazing! referred friend place did disappoint  staff all nice friendly just wanted give exceptional customer service  Big Mike feel family entering home The food also amazing  garlic knots best ever had  definitely come back here  <EOR> Ordered on line through Yelp took 1 5 hrs  me  called restaurant said picked then delivery person called 2 seconds said lost 30 mins looking me  think wasn't truth because if delivery driver should using some type GPS ensure your time  Now food ordered Cesar Salad GROSS  dressing nothing but oil chicken pieces HUGE should cut little more  only thing wasn't bad croutons  Philly Steak oily cold  fries bad also  don't think order them ever again  <EOR> This place lucky way degrade them yelp but seriously suck even delivery orders time top off man answerered phone rude  Seriously worst service place  try n order your food never delivered  <EOR> I ordered Sicilian pizza heavy sauce light cheese ended giant piece bread barely any sauce much cheese no flavor  off reviews but assuming specially New York style only would stick that  top took hour delivered slightly cold <EOR> Just moved Las Vegas ordered Pizza Salad family   Great price great food delivered less 45 minutes told wait!  THANK YOU! <EOR> I've ordered delivery twice  tried pizza wings garlic knots  pizza really good but bit greasy side  tried mild wings hot wings  mild ones didn't much flavor but hot ones very good! garlic knots good but VERY garlicky  pretty yummy  delivery guy very friendly each time  definitely order again  <EOR> I don't know pasta but pizza wings certainly legit  Sicilian style pizza which available slice  wings don't much praise other reviews but pleasantly surprised price portion received meatiness actual wings   Props being able order online staff prompt when arrived pick order  Location little run down old school personally I'd just take rather dining in  <EOR> Last Thursday husband did mini pizza crawl   3 places   three New York pizza a pasta far best over all 3 reasons    1   sauce just right amount  W great seasoning  2 cheese crust   mozzarella cheese fresh gooey perfect  crust thin foldable  3  meet talk owners which amazing experience self  what great pizza experience  back soon <EOR> Really authentic NY style thin crust pizza absolutely best Las Vegas! pizza calzones chicken Parmesan outstanding! Great service tables casual dining reminds Favorite pizza places Jersey! <EOR> This little hole wall kinda place  food EXCELLENT! ordered patty melt w fries husband ordered chicken parmesan sub  both surprised delicious was  sure pizza but would expect just good  definitely back! <EOR> We ordered party special ordered two large pizzas two toppings 2 liter soda  also wings  food good however forgot 2 Liter soda also did include any Parmesan cheese red pepper  <EOR> I coming years just past sunday food hasn't changed  Pizza sauce great complimented fries  huge fan size fries but still good    Staff friendly feels family atmosphere  highly recommend place  <EOR> Hubby wasting time before doctor's appointment yesterday decided eat lunch out  wanted somewhere close office but good food  I'd seen some decent reviews New York Pizza Pasta right street final destination  mind pointed husband restaurant    We long opened weren't busy  choose own seat set figure eat  decided split Medium Works pizza NY style well some mozzarella sticks  mozaarella sticks came first good! definitely hit spot! pizza quickly expecting such large pieces! pizza delicious very filling    We definitely back NY Pizza Pasta future! <EOR> Pizza very authentic cheap   Thin crust just right amout toppings   sure fold it   guys work probably most friendly experienced NY pizzeria long time   also some pasta but main event pizza  <EOR> Amazing wings amazing garlic bread  Definitely gonna again  highly remand  Good price amount food giving  <EOR> Fan frickin tastic place  Delivered work only buck! ordered small calzone    yeah HUGE  Size half pizza almost  fantastic tasting fresh ingredients very well made  <EOR> Best New York style pizza Vegas   love pizza favorite! Family owned  <EOR> Very friendly prompt service  sausage peppers sandwich added sauce no cheese  Sausage tasty marinara spot on  bread little crustier but  personal preference still good just soft  Definitely come back give pizza try but probably dark neighborhood little sketchy   <EOR> Just waited 2 hours small pizza almost no toppings half cold over priced cheese sticks no specifically asked ranch  Very disappointed  <EOR> Great food!!!!  Very nice staff  admit when walked doubts place  food really good great prices  ordered garlic knots appetizer ordered calzone husband mini pizza also some Cannolis bill only $27 some change  sauce die could literally drink it    Give them try won't disappointed  live area but when travel always try local hole wall pizza place  definitely back place next time come Las Vegas  <EOR> Best Pie's Garlic Knot's Town  <EOR> I've coming since 1996 always enjoyed pizza but last time came seemed different  ordered mozzarella sticks when came dead frozen middle charged 7 99 6 skinny store bought mozzarella sticks  When sent them back re fried broken half  Stick getting pizza  <EOR> Just okay pizza    I order delivery came within 45 minutes  pizza salty side very very greasy side  cheese also rubbery end too    The delivery guy didn't anything him! No red pepper no Parmesan no napkins!   I won't ordering again  <EOR> Nothing crazy awesome place   would again pizza just OK   didn't blow mind  some place would take friend town  <EOR> Stuffed shells calzone yummy  Calzone HUGE! eat again  Repeat order though missing item  calzone  Fast hot delivery  <EOR> Very good Pizza Pastas  l plan try everything menu eventually    Some People inventors some explorers some soldiers some leaders but most noble all callings   is eater!   Yes explorer most dangerous sort unknown magic mysterious menu  Please Pray fellow Yelpers fortitude continue eating no man eaten before full pocketbook pay Iron Stomach just case   Cheers all! <EOR> I ordered stuffed pizza ok best <EOR> I've driven place many times glad finally gave try! stopped placed to go order  large dining area plenty seating  cashier very friendly helpful while took time looking over menu  sell slices if you're looking whole pie pleased mini pizza option which baked fresh your choice 2 toppings  ordered mine fresh broccoli eggplant  eggplant sliced very thin breaded  bet good eggplant parmesan too  thin crust mini pizza enough food 2 people   The fettucine alfredo also delicious  sauce rich silky plenty cheese flavor plenty butter well  served slice garlic bread side salad really good ranch dressing  extensive menu place should satisfy your pizza pasta cravings  <EOR> This place deserves five stars  Walking feel family vibe aroma food lingers good way    I've never real NY pizza but best pizza place ever Las Vegas   Their dressings home made pizza hand tossed overall staff very welcoming friendly  see people really appreciate food business  <EOR> I hanging friend strip turned yelp find hole wall Italian place pizza pasta  YELPERS BEWARE food bad honestly wondered if pay people write good reviews  Imagine deep dish Pizza Hut pizza add some grease you've pizza had  garlic knots came chewy frozen? pool oil wrapped foil bowl   Definitely regret spending $17 large pizza we ended tossing leftovers would better off going Costco pizza  <EOR> Ordered chicken fingers meal piece Sicilian pizza sausage through Eat24 waiting almost two hours delivery when app quoted hour  food cold French fries soggy but once spent another 20 mins reheating food pretty tasty  Chicken finger plain above average reheating fries average  asked hot sauce side ranch dressing only  Sicilian pizza acceptable re heat but am New York standards may higher  All all won't order again because clearly cannot manage deliveries I live 12 mins away if don't man power execute deliveries within normal time frame limit your delivery parameters! ok expect someone wait food almost 2 hrs then spend time reheating it  not ok all! Decent food poor execution! <EOR> Hands down BEST pizza Vegas   Family owned operated   Real authentic New Yorkers accents included    waitresses amazing especially two Staten Island sisters   Anthony pizza guy Brooklyn pretty hot too  ORDER MEATBALLS unstoppable   One most welcoming places eaten Vegas   Great prices GREAT service most all GREAT FOOD     Go ask Anthony Staten Island Slammer  regular pie ricotta tomatoes fresh basil  incredible! <EOR> Let's start delivery  kid shows back door saying word knocking peering into house  Then when appear he gets startled says isn't your front door? Now im left feeling being unsafe cause kid scoping house job! Got chicken Caesar salad   Don't expect Caesar dressing just oil comes don't recommend lemonade <EOR> I ordered white pizza pineapples wings delivery   pizza ok worse Pizza Hut   crust dry rubbery only few pieces pineapples   wings inedible   sure if usually comes   But soggy funky smelling mixture bad oil seasonings   smelled bad start but thought I'd give shot   gagged taking bite spit out   would never order again    Anything better less mediocre pizza horrific inedible  wings    Gas stations wings better wings serve here   Very disappointed  <EOR> They extremely accommodating party 40 people called them 20 minute notice  service phenomenal food even better  Tons food great price  only thing would change don't offer pitchers beer only bottles  back next Vegas trip  <EOR> The best pizza town opinion  coming over 10 years now always same great friendly staff delicious pizza  pasta dishes tasty especially Chicken Tequila if spicy food don't let yourself leave without trying knots  <EOR> I understand all glowing reviews   same gut wrenching but fairly inexpensive pizza lot places   Sauce seemed straight 5 gallon bucket pepperoni far fresh cut   bland lifeless   didn't feel any love pie   would recommend place unless drunk looking soak some beer   price cheap but pay for  <EOR> Not expect New York unless count attitudes    Pizzas arent bad but great either  Sauce tastes its right pizza last seemed bit old   Dough tasted bit cardboard looked left box way long reheated  first time gotten pizza hoping better second third attempt but never happened  looking else where unless decide change few things  <EOR> Been coming NY P P since 1994  Nothing changed  good thing  No frills down earth Italian eatery  pizza much better if eat hot fresh  live near Mark Riches new york pizza pasta same place  much much better! Meatball chicken parm subs some best ever had  Just remember  the food taste twice good if sit down eat there! <EOR> Used spot but service gone down hill  used friendly greet coming but whatever reason now just same  alway leave tip when picking dinner but never thank even eye contact  food still ok but plenty restaurants just think try another place      good luck you  <EOR> Stopped today medium pie first pizza since Vegas  Great place reminds NY   pizza fantastic just home needless say regular  <EOR> They wonderful friendly fast service  I ordered delivery came time actually before wings still hot delicious   the whole order correct am happy girl <EOR> great pizza great food good prices good folk eat fancy just good old school ny pizza joint  alot places las vegas called ny pizza ONLY EAT regret it <EOR> Sad say    delivery took FOREVER!! food cold    very disappointed! Philly cheesesteak dry   asked extra cheese didn't happen! Unfortunately won't order them again <EOR> Ordered works meatball sandwich  Bot tasty owners very  ery professional made great suggestions food  most certainly ly back when town again  Keep good work <EOR> If want large portions reasonable prices here   ordered medium ricotta spinach mozzarella pizza crispy bottom gigantic  large order garlic knots which perfect yummy garlicky very very reasonable  husband chicken roll over foot long tasted just does back New York  definitely order place again  <EOR> Food good  Service even better   family feel   Please support business   We're happy stopped meal here   They family run business but located quite ways away strip   UPDATE 1 3 11 Just pizza   meatball sub which good but worth $7 $8   buddy pasta   worth $12   wife mini pizza very satisfied pizza quality   UPDATE 1 5 12 Secret pizza Cosmopolitan Hotel lot better   But also costs lot more  <EOR> They place regularly rant raved but way off today  waited delivery received late call stating no answered door driver climb over fence  home all day being vigilant waiting  fence locked no way broken  know open fence? past delivers fence locked sense pin holder but past drivers able figure way in  hard  Received attitude asking if would home time order ASSUMING lying which weren't  possibility lying probably late delivering order  asked why driver didn't call apparently phone died  driver's responsibility phone handy  understand could happen understand frustration but no need give attitude your client keeping employed  Never again  <EOR> We ordered wings loaded pizza cheese pizza tomato garlic added knots   Delivery 15 minutes sooner promised   Nice delivery guy  Great food   fast delivery!  Thank you <EOR> I probably dozen NY  East Coast  Big Apple pizza places town NY Pizza Pasta pretty authentic  may far say best pizza town  near house all but worth making drive  better garlic knots but give them free pass one  sicilian pie just amazing  They're family owned run which also scores big points  would give 5 stars but service while dining hasn't always good   For other pizza places NY hard water stop excuse  Turn your ovens char bottom put some flavor your sauce  <EOR> Okay  grew Italy bit pizza snob  admit it  also lived NYC 15 years think know little bit subject  New York Pizza Pasta just ticket remind old New York City pizza parlors  Two slices mean large flavorful cheesy slices plenty delicious sauce hit nail right head  Service quick bit brusque but would New York actually felt right home  going back try some other Italian specialties  Well done all around  Thanks best pizza Westside town  Bravissimi! <EOR> Gotta give best pizza Vegas award Jimmie family queens   grew moved California 30 years ago now drive over 6 hours 4 times year copulate those perfect pies  Order them plain true new yorker  Start garlic knots side meatballs  If don't place then gun shop next door eat bullet deserve it  <EOR> Trying yet another new spot delivery options!  A+ options fair none actually ordered pizza order again update review later  Sad part delivery stops 8 45pm good late night cravings   I shrimp scampi came pasta   more pasta came 8 little overcooked shrimp but scratched buttery itch most part although very heavy oil factor  Other people salad sub something burger bun sorry hungry didn't pay enough attention! For app someone ordered fried calamari although ticket even said brought fried mushrooms  quick phone call quick apology sent driver right over fresh fried calamari plus keep mushrooms which fried tasty goodness!   friends good delivery service does when someone messes happily order them again can tell bad experience? Read star review if you're curious   <EOR> Both pizzas over cooked bland hard cardboard   better pizza little caesars  Seriously  microwaved better $0 99 pizzas buy smith's  won't ordering again  bottom pizzas black  posted pictures brown pizzas  pepperoni  other sausage green peppers  tasted same burnt  <EOR> I've hearing good things place while thought would try fight night  take order didn't full feel restaurant however say service received excellent pizza great  dine sometime update review experience  Great job <EOR> Best pizza west side town  Don't know why would anywhere else  Only pizza place eat every bit crust  eating take home nice lasagna home later  <EOR> Favorite local pizza place taste quality price  pretentious  Just good classic taste  love combo pizza $20 pepperoni sausage olives onions add ricotta  creamy perfectly seasonsed  also ALWAYS side sausage large order garlic knots  real garlic drenching awesome marinara sauce tasty sausage links worth trip  <EOR> I visiting friend broke leg he unfortunately ate before house but drying some pizza hanging bit Googled New York pizza slice first place pop normally would just ordered pie somewhere delivered but since he ate heading home slice going plan drove right way home  pulled knowing kinda long shot would fresh Pizza just under hour before close first no said hello felt kinda werid but then nice guy Anthony believe?  Said hello asked slice well everything looked sitting little while it's late ready walk head somewhere else something quick well guys super nice told couldn't come anything explained pizza didn't look fresh I'd he quickly showed fresh pie warmed turned awesome slice! Glad he made stay! thanks dinner see guys again soon! <EOR> I used eat lunch when worked nearby loved it  found them Grub Hub when looking Sicilian Pizza could delivered home  cannot say enough good things restaurant   food delicious   food comes time piping hot exactly ordered   I did live New York young child know quality New York Pizza is   this restaurant best town  Pizza garlic knots fingers all delicious   I no reservations recommending restaurant   definitely back! <EOR> I ordered medium pizza wing meal w fries The lady took order said would hour wait actually hour before came  lot delivery places haven't seen person but say worth money hour wait  <EOR> When come Vegas first stop before check before leave home   food best Ive ever had   staff nice pricing right food speaks itself   Definitely recommend if feel need amazing pizza without long loud Vegas strip   Come take time n enjoy  <EOR> I never give restaurants second chances  But loved pizza gave them THREE  1st time ordered brought wrong kind pizza  2nd time ordered salad pizza only received salad  3rd time order correct  BUT work Fiat dealership delivery man came started insulting cars  cannot believe unprofessional place is  boyfriend also ordered before woman phone wasn't listening anything he saying  He repeat himself over over again  decide if pizza worth opinion not  <EOR> So glad took chance ate here!!! Such great selection food! husband pizza Schwarma Gyro which pretty certain served hand crafted pita not plastic bag   OMG!!! die for!!  shared Greek salad garlic knots marinara served prior dinner best ever!!!  wish could take place home us!!! service could better!  staff super friendly!!  Needless say hubs eating pizza breakfast because much food two!!! <EOR> At work today placed enormous order food New York Pizza Pasta  Then some coworkers decided add two additional orders them all delivered same time    This could very easily disaster  crew made smooth easy even delivered just hour  Which impressive 15 people     All food fresh tasty  garlic knots deliciously garlicy  lemon herb chicken entree delightful perfect amount herb  salads even medium enourmous!  Overall lunch great value very tasty  Everyone pleased staff made pleasant smooth  Blows Napoli's water  <EOR> Love pastas course pizza! folks who've waited always very friendly service fairly fast  never tried delivery cannot comment but takeout speedy  <EOR> This yummy creative awesomesauce place  staff great delivered Venetian <EOR> Best pizza Las Vegas true New York style pizza   Everything fresh amazing  <EOR> Not only did take almost two hours food delivered Iordered 10 00 am but sandwich disgusting co workers salad   Never ever would order place again! <EOR> Very polite attitude person took order but delivery guy needs drop attitude leave leave car house  Coming door mad attitude isn't gonna anywhere  Sorry if feel need step provide rude customer service  1st ordering impressed   gain <EOR> Great little spot authentic New York pizza! Moving NYC Las Vegas where satisfy craving home  talking owner found family run business came Brooklyn  Talk taste home!  The pizzas really good crust crispy bottom yet still chewy middle which hard when NY style pizzas thin crusted  tomato sauce exactly NYers just right amount cheese don't need napkin blot before eat   Their pasta good cooked perfectly al dente but homemade simple dish expect fancy flavors ingredients  truly well done simple pasta dish    They also $5 combo specials throughout day  <EOR> My father bringing since kid  owners very welcoming feel family  best marinara town!!!! Everything wonderful! Order Grandma pizza you'll treat!!! <EOR> Best  Pizza  Ever  Perfect new York thin crust super amazingly greasy pizza! All food just good but pizza must have! <EOR> Excellent food amazing staff cozy atmosphere  serve BEST garlic knots calzone ever tasted! want try other things menu but can't seem stray amazing calzone  <EOR> Not same quality when dined  This second time ordered delivery  Looks slap everything together  Also asked well done  Unfortunately first visit fantastic  You look previous check  Maybe person pizza delivery different   sad cause good while dinning today delivery good last time delivery food nice crispy crust taste uncooked middle <EOR> I still love coming here  Every time love leave full! doesn't look much but service always friendly food filling flavors exploding! <EOR> HIGHLY recommended  gone many many years  Delicious pizza delicious garlic knots fries delicious  When Anthony's throwing dough know your dinners going delicious  love family love service love atmosphere all good people met there  <EOR> We've customers years referred them many friends  Tonight craving pizza placed order special 2 large pizzas 1 topping each bottle soda  live far delivery drive distance but pizza worth it  thought  mom pizzas which ordered 1 mushrooms 1 sausage  She gets home we're starving can't wait dig in  open them they're both mushroom pizzas  long drive back why waste gas mistake  call them she says she give credit $7  $7?!? 2 pizzas bottle sodas came over $30  school did chick even think $7 credit worth paid for  Unbelievable  tell we'll just take pizza originally paid inconvenience going deliver even though radius  moment just lost forever  She NERVE ask wrong pizza back  She told would deliver right if give wrong back  Ok going messed pizza? Throw away? Try RE SELL someone else? She could just let keep inconvenience  just completely turned off  very unsanitary even consider taking back think if they're gonna try resell another customer  never going back coming over 6 years  Disgusting  pizza gotten way worse  same taste quality  <EOR> Food delicious great option having food delivered home long day work  definitely looking forward ordering again    We chicken wings chefs salad pizza definitely delicious! <EOR> When register there's printed sign back says only speak New York here  If  good thing sure? tell pizza authentic N Y  Slice  happy because  hard thing do  sauce right flavor cheese right flavor correct ratio  slice fogedaboud'it  <EOR> Best pizza Vegas  Love NY thin! Getting hungry thinking it  Anthony keep cooking   Vegas 25 years  Other pizzas places simar names one's Jones Blvd  <EOR> We order place much  clearly family owned restaurant  Everything pasta pizzas hot subs cold sandwiches never disappointed  customer service through roof  Delivery bit slow sometimes but  because slammed  If anything ever wrong your order accidents happen always replaced completely gave credit next time  Amazing people  5 3 16  <EOR> Pretty good pizza Vegas definitely liked Sicilian pizza better thin crust though just wish bit closer! <EOR> One best pizza's Las Vegas   closest NY pizza West coast is   Take New Yorker self proclaimed Pizza Snob   crunchy just right amount sauce cheese ratio   know great pie when add anything pizza   Just cheese pizza if good know good   place best Pizza's town!  garlic knots also amazing marinara magnifico! <EOR> I love place  haven't tried pizza but food excellent  especially love baked clams  portions big usually take some home  fancy place  looks smells New York pizzeria  soon walk delicious aroma gets juicces flowing  wish lived closer would very often  <EOR> The food great  service terrible over phone course   Also never order right  Still don't know if worth it  <EOR> Love place!!! owners atmosphere New York attitude which love  First time eating 5 years ago just reading reviews yahoo trying find good New York style pizza  Once walk into local spot hang see everyone feels comfortable   corner family friends enjoying time laughing catching gossip another see regular come sit down usual spot  particular time wife came try place felt before just way greeted whole atmosphere  waitress great she kept ending questions doll   when told first time she asked wanting pizza   yes slice pie   pie lot it   yes then you'll The Works   that   the rest history  meeting Anthony Jimmy feel your apart place  Anthony such regular following way he pizza he'll even half bake slice enjoy hot when home  Thus everytime come into Vegas stop off eat when leave head back Cali half bake trip home well order garlic knots so good if love lot garlic drive  Oh if Anthony working don't ask ranch dressing pies haha  <EOR> A gem place town  food authentic amazing  feel genuine love care kitchen puts true New York Italian food  pizza just ridiculous but don't pass rest menu  excellent    As far place itself goes   it reminds old food spot old neighborhoods New York  Take all is uniquely New York Vegas <EOR> Stopped place pick some takeout pizza while Las Vegas ultimate frisbee  14in 1 2 1 2 pineapple ham garlic tomato  Also ordered some garlic knots suggestion lady working there  3 cannolis well   The people working nice seem New York  couple New Yorkers eating pizza when walked place order conversing employees  Pretty cool if ask me    The food tasty pizza perfect garlic knots good  better cannolis but no complaints one  lady nice ordered drink choice while waited y food  staff seem along really well     There many specials also rewards program  If lived area would totally regular here  Supporting local businesses right customers always good decision    The only thing would done differently order two whole pizzas instead half half order 16 inch instead 14 inch     Thanks great pizza  stop next visit  <EOR> We used place Cater recent event absolute hit! Pasta Donna loved vegetarian Vegan friends chicken parm meatballs garlic knots scrumptious    also very well priced gave utensils delivery set free!  Best deal ever! <EOR> I scared ordering online disappointed   mini pizza crust just right crisp sauce  Pizza never before greasy  also some dessert but didn't taste anything special  ordering again  <EOR> We ordered yesterday impromptu pizza party coworkers! pizza cannolis delicious  recommend trying sausage + onion + pepper pizza  bit greasier side but  a okay me  Unfortunately knock couple stars off because took hour half deliver despite being right down street    <EOR> The regular calzone huge  could warmer but good    The cheesecake small  could frozen solid    Opposite problems opposite foods    but still very happy <EOR> New York Pizza Pasta best pizza eaten Las Vegas bar none! people also very friendly too  seem know nearly everyone comes indicating many regulars  son ordered combination Sicilian crust  drive back more even though way  Thanks! <EOR> Had craving pizza   Rare occasion me  course 1st thing check yelp  place good rating Everyone seem it  Ok car drove here   Place looks run down  Kind didn't wanna inside   But good reviews in  FIRST IMPRESSION WALKED NOBODY ACKOWLEDGED US  DIDN'T KNOW DO   FINALLY ASKED WOMAN SEAT OURSELVES? SHE SAYS YES BUT GUY NEXT SAYS COME JUST GRAB SEAT ??????? Lol   people working confused  Free garlic knots good  drenched olive oil    Fresh hot plenty garlic chase any vampires away  dipping sauce good well  Definately can   far pizza goes  below average me   Crust tasted crackers   dry tasted frozen dough  Cheese pepperoni no flavors  am disappointed  expecting some good grub     <EOR> Some friends New York invited dinner here  greeted owner Jimmy later joined table where he invited share some fresh mozzarella    We ordered large Works pizza  white pizza which amazing  cheese calzone could desert couple Caesar salads fresh anchovies   The food awesome greasy  opinion most pizzarias use skim cheese when use cheese real deal should some runoff   Will going back very soon  <EOR> No question it  New York Pizza Pasta only place Las Vegas resembles New York pizzeria New York pizza  pizza delicious just way pizza supposed be  meatballs eggplant parmigiana lasagna marinara sauce made scratch couldn't any better  regular pizza white pie sicilian hard resist  <EOR> They best pizza  true New York pizza find far west! garlic knots die definitely best ever had! regular years continue many more come! <EOR> Best pizza Vegas  Ordered delivery cant wait dine in  Love shy when comes garlic!!! Yum! <EOR> If New York Style Pizza great place   Great family restaurant  Casual friendly awesome pizza  Garlic knots nice garlicky just should be  Marinara sauce tastes good   Bring family enjoy comfortable environment good food  <EOR> This exactly New York pizza supposed taste like  Just ordered pepperoni pie lunch takeout perfect scrumptious  Definitely going back when NYC cravings  <EOR> I concur reviewer below best pizza Las Vegas   experiences second only Mozza Pizzeria Los Angeles   Extra crispy way New York Pizza Pasta  <EOR> REAL NY thin crust pizza    c'mon now even brooklyn accent!  spot crispity crunchity pizza   No frills no thrills pizzeria full menu don't let decor fool ranch dressing housemade   delicious! I usually ask pizza oven few extra minutes super crisp crust!  just down try some!!!  You'll it! maybe even LUV it    I do!  I LUV NY pizza!!!!!!!!!!  Ciao <EOR> Just tried place first time  Delivery prompt friendly  Sausage pepperoni pizza delicious! again sure!! <EOR> Thank Yelp helping find place open delivery Sunday night   haven't dined yet don't even think heard it   Wasn't mood pizza ordered greek salad meatball sub   Greek salad good but missing pepperocinis red onions   Meatball sub above average   Oh yeah garlic knots due all positive recommendations glad did   awesome   Delivery dude forgot bring pen even though ordered via credit card   does always happen?  know you're going need sign dude   Sigh still tipped good anyways  <EOR> Love pizza  cheesy thin  Perfect pizza craving!   I gave them 4 stars because wish would change chicken! love order pizza chicken fingers but won't again here! supposed mild wing sauce but no sauce flavor  worst part chicken itself  Over processed chopped formed style nuggets would describe them tender juicy 100% chicken tender would elsewhere    I hope switch real chicken soon!! <EOR> We've coming years   never bad meal    servIce great too    Beware Friday Saturdays pretty busy   never wait just busy  Pizza great nice thin crisp crust   the calzones die for   love Cavatelli baked ziti entrees too   special 'rolls' yummy say least!  Can't wrong price easily split them    You can't wrong choosing NY pizza Pasta   oh free garlic knots when dine in?!  awesome!  Tip Try Spumoni Cake!  crazy good! <EOR> We've ordered pizza before best  If dine watch them toss dough cook your pizza right there  Friendly family run business  Today ordered pastas delivery great! pasta cooked perfect ingredients tasted fresh delivery sooner then quoted food hot  Also garlic knots which must cannoli's delish! Perfect end heavy meal  cannoli's individual size if share want more then just 1 which u order extra place definitely worth lil bit extra $ over big chain pizza guys Pizza Hut dominoes 100x better food service! <EOR> Chicken part barely drop sauce    The pizza pretty good   Ny style very thin   But didn't crust    It almost non existent   But pizza better then most delivery <EOR> My girlfriend searching pizza spot satisfy crave  Looked Yelp came across establishment  experience 10 10  food course highlight but main surprise faced came waitress Sherryl sorry if spelled wrong   She able cater needs pleasant woman converse with  She definitely made experience  recommend place anyone looking NY style pizza anyone looking just great time dinner    Recommendations Mussels w pasta Garlic knots Slice box pie the portions huge Canoles <EOR> We've wanting come while  When find baked clams come  Alot people just hanging having good time  Food very good reminded NY  portions huge wound taking stuff home  We'll definitely back  <EOR> Jimmy family great! pizza doing little work Veterans home he happy provide lunch guys gals much appreciated  being he NY told fire dept  performs CPR back east F*** gonna die  Well  east coast firefighters joke  Anyway great pizza fair price  Semper Fi <EOR> My friend took belated birthday craving pizza wings ever since  Service good food good  Reminds Nikki Lee's Bar but smaller pizza size  <EOR> Amazing pizza staff   regular pizza place closed Monday???  tried spot now changed regular spot place   amazing pizza!  Some reviews complain pizza greasy yes but     newsflash      PIZZA!!!  suppose greasy!  also full flavor cheese spices   good!!!  U gotta try place   might just become your new favorite  The staff also amazing   Met owner think wife down earth friendly   cashier pleasant helpful   Try place    you'll thank later! <EOR> Really good pizza excellent staff overall great experience  I took family meal take back hotel very glad did  Even ultra picky 2 yr old scarfed stuff down  It's no brainer    If want great pizza ?garlic rolls    spot hit    loved it! <EOR> Love place authentic east coast pizza translation   foldable greasy! hearty NY style subs meatball parm die for huge portion pasta dishes      Super casual environment!!  right side walk counter order take left side seated dining room option booths tables    There's also big room off dining room looks would good semi private large parties meetings      They serve beer wine    great prices $3 50 Peroni!    Food prices ok    expected little cheaper   Average entree price $13 ish includes salad garlic bread      Family owned everybody treats they've known forever  <EOR> Finally pizza place w good customer service food usually other rarely both   originally going order another place but didn't salad  found New York Pizza Pasta Yelp happy did   First thing there's lady named Joyce answers phone she said she doesn't work but can't believe because she knew everything menu helped order right amount type pizzas she even threw sodas just because!    The pizza flavor crispy crust arrived hot   Much much better other place going order from   Also huge menu selection carb friendly items fast delivery rush order 9 pizzas delivered before time! Can't new place pizza lunches <EOR> Ideal spot NY style pizza  very pleased pizza sauce   you name it  feels you're Sopranos episode  took star off ambiance  prefer look cleaner but maybe  why place authentic   Highly recommend! <EOR> This probably some best pizza quite sometime  Fast priced great amazing  jumbo fingers definition jumbo juicy tons meat just enough breading  Highly recommended  <EOR> For second time mini garlic knots came burnt amd swimming oil  pizza arrived cold late 1 hour    don't understand garlic knots even made door  Terrible  <EOR> Food bad order wrong but came time driver least point  <EOR> Looked Yelp good pizza place beer  NY Pizza popped up  Never tried NY style pizza nothing compare to   The pizza crust thin crunchy  sauce wasn't tomato y lots cheese  good    If NY pizza tastes gonna love it! <EOR> Authenticate New York flavor! price good  Slices flavorful  Garlic knots very garlicky but that  customer service amazing  3 times 1 week I'd say it! <EOR> Great pizza wings eating several times never disappointed  <EOR> Was town visiting old friend he took real New York slice  service great  felt New York Vegas  Anthony brought smoking hot pie fresh oven  good  <EOR> The pizza garlic knots marinara sauce all taste great   I just heat pepperonis sausages just throw them slice cheese pizza if order just individual slices   doesn't taste same fresh pie   I would advise just getting whole pizza saving leftovers later   The service great staff friendly  <EOR> Just moved las Vegas decided use yelp find great pizza place  Based reviews stopped disappointed!!   OMG NY thin crust pizza delish! boyfriend pepperoni sausage  sausage shaved slices look just gyro strips  Perfect flavors no gritty fennel seeds sausage which made day lol    seems nice family owned establishment all very friendly    Garlic knots yummy crunchy exterior soft inside  Served side heated marinara sauce    All all wonderful find!! back soon!! <EOR> Love garlic knots meatball pizza ranch marinara sauce    friendly personable  Entree prices if don't order special high  Let's see volume wise  old school NY place character opinion  back  <EOR> After reading all rave reviews place decided trust fellow yelpers give go   Real NY pizza Las Vegas? couldn't be!   I ordered Large 2 topping delivered $20 Beef Mushroom  Thin crispy crust nice sauce REAL toppings  Damn Tasty!  Never NY can't compare but just way ike it   Thanks Yelp! <EOR> I dig place family owns business  Friendly awesome service  don't think anyone Vegas touch prices 2 single topping gigantic pies pitcher soda around $25  free garlic knots really good  New York couple times eating there  place fancy  Just tables chairs  But attentiveness friendliness place good place casual evening without breaking bank  kidding when say two pies still ended taking home 3 4 pie  <EOR> Every time need good slice New York spot visit  Walk seat yourself yell across restaurant all cooks because they're all awesome!  Been many times give myself nice reality check some great food  Everything made fresh order some extra streets New York love  Pizza always fantastic! Crispy crust much sauce always perfect amount cheese    The service takes into world legitimate care  People aren't fake but really want sure comfortable full   Just mom  love place  Great food great service  more ask for? <EOR> Best pizza Vegas hands down   Taste just NY Pizza everyone helpful nice  <EOR> Bad service !! Ordered online 45min prior driving place no clue order forgot put ! Bad costumer service ! Decided just canceling order ! <EOR> Great lunch specials  always 2 slices drink  Nice chewy NY style crust  <EOR> It Fourth July some day drinking loads grilling boo mood pizza  placed delivery order arrived right time hot fresh!   We shared large pepperoni pizza some garlic knots  pizza good flavor but little greasy liking  I'd give 3 5  garlic knots though fantastic! did skimp fresh garlic all sauce side excellent  I'd give 5 5    I'd definitely order again am excited try some other options besides pizza  <EOR> The pizza scrumptious! tell use high quality ingredients! cheese delicious dough pizza sauce! Yummm! would given 5 stars but person placed order could lot MORE PATIENT! just sounded he trying rush off phone  he probably would've ordered more  Oh give card number delivery driver cause guy gave phone when placed order didn't whatever   also would nice if he didn't repeat card number gave him   made little bit uncomfortable  <EOR> Have enjoyed pizzas periodic visits neighborhood  Take eat in good bet  Solid thin crust NY style    But recent visit ate tried some other things  chicken parm good HUGE  Plan share may still end bringing some home  Crispy crunchy hearty tasty marinara  Comes smal house salad  crisp head lettuce tomato cucumber  even kid friendly salad discovered  garlic bread also accompanies dish perfectly cooked crispy  maybe flavor margarine ? though which didn't love   Can't Garlic Knots  Olive oil garlic crunchy spheres carb goodness  Mmm   The gal server years very nice  time even met Jimmy owner  very nice guy likes kibbitz friends customers  nice homey scene really   I keep meaning save room dessert but haven't quite learned lesson ! <EOR> Favorite place slice New York style pizza   two spots Vegas know pizza close real NY pizza NY feel  <EOR> I'm eating regular cheese pizza right now   coworker wanted compare Broadway Pizzeria here's difference taste   dough crust pizza phenomenal   Lightly crunchy very outside fluffy inside chewy but doughy   pizza wholly delicious   can't say better Broadway's   They're both amazing   might cheese sauce combination Broadway's pizza more but overall pizza slice restaurant think may better   pizza seems more dimensions without losing any east coast   <EOR> The pizza consistently good   asked deals large pizza 1 2 bucket   ended giving medium pizza 1 2 bucket   price within $1 ordered large wings separately   Also Pepsi joint Coke one   gotten large pizza probably would gotten 4 stars  <EOR> This place delicious food very friendly service  souce pizza awesome hot wings  Orange County but definitely come again  Highly recommend  <EOR> This place good   Sort disappointing when first look dcor take out pizza joint which place is    But staff very accommodating sometimes well organized food quite good prices very reasonable   felt friends first time ate back every week since   Definitely owner operator family business  know want come back   bad don't live closer  <EOR> I really wanted place hoping would pizza spot fellow new Yorker but sadly case   lunch combo well price but did enjoy pizza all    cheese literally falls off slice when pick any type angle   whole time kept running off dough eat  discarded cheese fork   Also place could use facelift perhaps but didn't place into review   would gladly visit dive pizza dump standing room only if awesome slices  <EOR> How did know place existed???   Tucked away small plaza corner Jones Sahara unassuming store front location    The environment definitely older  tell building while  comes off run down  let looks deceive don't judge book its cover!!  Everyone interacted super friendly upbeat  Service smile love it    I ordered veggie pizza  opinion some best pizza long time  Pizza thin crispy  Most importantly pizza wasn't greasy  also ordered salad which consisted fresh ingredients lettuce bell peppers mushrooms red onions yum!  Loved loved loved food service here   definitely back  <EOR> Best pizza anywhere  San Francisco Las Vegas LA anywhere  Pasta great too  eating 25 years  Classic pizza  <EOR> Ive never give negative review anything before but goes  Delivey took 70 minutes forgot soda pizza hardly lukewarm when delivered  delivery guy offered corner store bring back soda but point ready just forget it! <EOR> My office five minutes away pizza joint given prior Yelp reviews decided give place try    The first time ordered ordered Italian wedding soup  soup filled little meatballs which thought delicious! soup came toasted garlic bread some sort  hard oily  threw bite    Then ordered lunch special slice cheese pizza salad  Meh Cugino's Maryland Parkway better  definitely come back just because close but because best New York style pizza    I guess still try pasta  Good luck! <EOR> I pizza 3 times now love it  Today pepperoni garlic order chicken fingers  fingers eh sauce tasted just tomato soup  But place isn't known chicken fingers sauce  all pizza  certainly didn't want share any it  <EOR> I've them cater event   fantastic! I've eaten restaurant   also fantastic And now them deliver pizza experienced trifecta!  I've already yelped other two experiences pizza  delivery took huge amount time  Granted Friday night  pie traditional New York style arrived hot  fresh oven hot    but way hotter sitting delivery guys car forgotten forever two pepperoni vegetable   and never without side knots when chance! become pizza delivery choice  easily handle wait pizza worth and then some   Just plan little advance all good  <EOR> Just passing through Vegas didn't want strip food found place! Very friendly staff absolutely delicious food! lasagna tastes homemade serving size quite large  husband individual calzone huge! He also liked it  <EOR> Pizza truly taste NY pizza place could  use some new furniture staff nice  Can't wait come back <EOR> Wifey pizza  Pepperoni jalapeo pepperoni sausage  DELICIOUS! would def recommend  11$ 2 slices total seemed bit harsh but delicious its Vegas  Way better chipotle panda right next door <EOR> When first ordered place no doubt best pizza close NY pizza find! wings aren't bad good either  Based experience did order again today pizza still good! time pepperoni rather usual cheese  Along pizza did order some spaghetti meatballs which good well some cheese ravioli's MEAT SAUCE which tastes good liking except came MARINARA SAUCE all all pizza good  Just hope delivered right order  <EOR> Great pizza! Driver forgot condiments ranch  driver ended coming back deliver said items quickly  Good business practice order again  <EOR> The quality Italian food served top notch   Everything garlic knots shrimp  fettuccine fresh full flavor   Every time come back Vegas visit stop neighborhood gem   people work nice things order   certainly return  <EOR> BRIAN BACK MAKING PIES!!!!!       really great pizza     dough nicely cooked LOTS FRESH GARLIC     NICE SAUCE! next time order extra sauce      Jimmy Laura owners wife feel we're home there      back      that's given      THANKS JIMMY!!!!!!!!!! thanks Brian          IMHO     BEST GARLIC PEPPERONI PIE TOWN!!!! <EOR> This place kind hidden but worth finding  really best pizza Las Vegas  Great food friendly service  definitely returning bringing family friends future  Loved it  <EOR> Amazing restaurant  Every time Alessandra she best server  Great pizza great customer service! Thank Alessandra <EOR> Still working way through menu but everything far great  knots unbeatable pizza pretty close if know mean  Plus definitely NY know they're doing there! can't wait try Sicilian which haven't since lived Queens five years ago!   always sausage thin crust actually sliced thin little crumbles  good  mini pie two toppings $7 change more enough me    Are friendliest bunch? always but really care? may showing New York but just give pizza send way  hole in the wall mostly meant takeout delivery five star steakhouse  Come pizza freaking ambiance   I'd recommend picking copy menu calling your order  there's $1 delivery fee through Eat24 while printed menu says free  only ever paid delivery when ordering online keep mind  Also when ordering online sometimes special instructions substitutions don't print correctly end  <EOR> It's walking into scene Goodfellas  Very back east  Great marinara  mussels favorite  them spicy    The owner real character  Long time Las Vegas but every bit still New Yorker   don't love salads but all classic pizza joint Italian fair great  Priced right neighborhood casual decor  Definitely fancy but definitely good food  <EOR> BEWARE !!!!!!  I ordered through Grubhub specified ALL DRUMSTICKS CRISPY FRIES  ordered kids slice which comes fries coke  10 wings fries again ALL DRUMSTICKS  received cold slice UNDERCOOKED FRIES more wings drumsticks  called restaurant lady answered refused listen copped serious attitude  asked manager she said wasn't one  When raised voice she put hold  waited some time magic     a manager said don't all drums  told should contacted let know could canceled order  He promised refund but hung before he specified much  undersrand may really busy but no excuse dismissive paying customers  Now crappy food trash want ALL money back  No excuses ALL money <EOR> Lady phone taking order sweet  Delivered time  Wish salad least cucumbers it  More veggies just lettuce 2pieces tomatoes n few pieces red onion  Lasagna really good  Garlic bread chewy  Garlic knots ok  Over all yes reorder  Kindness u long way business however lasagna big portion n really good <EOR> Man place best thin crust pizza Las Vegas   tastes NYC pizza used eat when lived near there   family owned pasta fagioli reminded food mother used make   Plenty parking <EOR> New York Pizza Pasta overall pretty great pizzeria  enjoy flavor crust along sauce  cheese really isn't bad either  pretty decent garlic knots  tried place back day some reason wasn't fan  Then past month delivery twice couple pickup orders   I opted thin traditional pie first two times  Everything great except some reason place doesn't seem know pie well done  ordered well both times each time slightly undercooked  Considering use brick oven  little baffling somewhat frustrating  isn't enough stop going but hopefully next time they'll cook longer  little annoyance aside move pickup experience   I decided try Sicilian when pick up  When arrived guy counter pretty unfriendly  Maybe he just having bad day but kinda crappy  lots older people seemed owned joint  liked that! If family owned operated few bonus points me  Sicilian pizza pretty incredible  best town  close New York Sicilian  automatically made shoddy customer service previously undercooked pies  Those issues prevent giving 5 stars but damn delicious Sicilian  think Verrazano's  garlic knots Verrazano's well  definitely try if haven't already  currently favorite pizzeria! Update think customer service isolated incident  second time picked treated great! <EOR> Just back vegas New York trip reallllly needing pizza craving satisfied  DONE! place great! Family owned great authentic taste  Coming ng back try more very soon!!! <EOR> Amazing pizza some best Vegas  Service good prices right fried ravioli! <EOR> This Italian restaurant same place decades! don't order delivery food often but when glad area! Good Pasta good meatballs good salads fast delivery too!  pretty good home made Italian food! Late Afternoon delivery 4 30 pm very fast   Depending day week potions vary lot   gotten generous portions barely enough person  once told charge extra sauce? Other times happy give generous servings  just depends answers phone meal  <EOR> We literally ordering same exact order eat24 directly least    well checking history    more two three times month last six months     At least 30% time something wrong order    Nothing extreme special requests    no olives extra crispy crust   pack chicken separate pasta   and et cetera    Tonight enough it   we called first time them fix    I hate complain    you never know when call  waiting them redeliver   which yes   they say making good   which appreciate   they go to phat pastie     first world gripes am aware    but think   they just failing execution watching just caring small but important details    which typical town just disappointing end   If special instructions taxing them then should eat24  <EOR> This place when impromptu entertaining friend house when coming home work wanting cook   My daughter loves pizza always hook slices extra olives   girlfriend love chicken wings mild extra ranch hot sauce side   love grease meatballs   But most importantly love when waiting food prepared give free drink some garlic knots if ask nicely sometimes meatball them  <EOR> I pizza delivery last night  I didnt take picture usual because honestly forgot cause dying dig in  Wow!  Pizza very New York style  garlic knots very well made point  delivery prompt curteous  pizza hot if just came oven! Keep good work guys! <EOR> Ordered Caesar salad Caesar dressing salad two sides oil  Idk exactly but 2 little cups oil gunk bottom  called talk someone all he said sweetie idk tell just need shake up  Just put your salad you'll love trust me  did shake nothing happened put salad anyways just gave oily tasteless salad  throw away    I also ordered side fries some ranch did any ranch  guy phone said dont worry ill back yell them  Ok doesn't fix anything  Fries mushy threw them away too  Waste 16$ Thanks nothing  <EOR> The pizza would 3 star pizza rankings but friendly staff great prices homey atmosphere earn place star bump  pretty disappointed lunch special pizza  NYC quite bit eaten LOT NY pizza folks aint ! did love family vibe treated well just wish pizza better  warmed over mall food court type stuff  *does* remind food court pizzas eaten while city Villa pizza NYC comes mind but nothing special  need over again beacuse clearly caught them bad day but unfortunately month still can't bring myself back ! <EOR> Great pizza! Fresh ingredients friendly service  Plenty tables since expansion <EOR> This third time ordering front here  most part food good  ordered large pepperoni but apparently must pepperoni shortage because pie just little light  Maybe should ordered extra pepperoni  <EOR> Been few times always very busy mixed crowd people   Tonight busy but service excellent   The garlic knots good fried zucchini strips good   ordered large pizza meatballs sausage mushrooms ricotta cheese   great   Overall enjoyable meal  <EOR> always great! every time walk feel am little mammas papas place somewhere inner NYC  best cheese   am sorry your recent loss hope keep quality even though big man gone <EOR> This pretty solid pizza comes pretty close east coast stuff   would choose over most Ray's locations NYC   ordered side meatballs cuz someone else recommended but just thought meh   Certainly gives Metro run money best pizza closest apartment!! <EOR> Delicious food great price  visit New York pizza pasta vacation Las Vegas worst part isn't Salt Lake City! <EOR> This place legit New York pizza delicious  garlic knots best had  <EOR> Love place friend eats almost daily   Cheese pizza well done nice reminder authentic mom pop New York pizza joints  <EOR> We continue there   Food always wonderful service friendly welcoming   Just renovated dining room   Even better before  <EOR> Living near restaurant many years always wanted try pizza  reason another never seemed materialize   A couple months ago some vendors stop work asked order pizza  dime seemed best time give place shot   It very good  Why did wait long?  Today boss stops desk asks where should order pizza everybody remembering last good experience NY Pizza Pasta again   I given budget we learned fact stayed under 5 multi topping large pizzas couple orders fries some mozzarella zucchini sticks garlic knots misc dipping sauces around $120   Normally when pizza hand few people eat anything grab some slices others picky eat slice two few people NEVER eat pizza   Jokingly lunch boss told going fired if didn't order enough food again  NOTHING absolutely NOTHING left  even looked someone drank last ranch   The food good every member staff fought much food could get   The delivery estimate site as ordered food online 45 60 minutes call back stating may take 90 minutes because such large order  Between original estimate 45 60 minutes delivery driver arrived  He set all food conference room surprised some 2 liter bottles soda thrown well   Quick good food reasonable prices if area give them chance! <EOR> Was 1st time there   lemon herb chicken Angel Hair Pasta   Chicken done perfect sauce yummy   slamming busy when several very large tables owner personally took care order thank Jimmie!  back!   And MUST if nothing else try Cannoli best ever <EOR> We love pizza here! Being NJ NY ourselves definitely high quality food! pizza sauce stands most absolutely delicious! also great calzone! only downside definitely little pricey pizza place but never disappointed when order here! <EOR> I really place  ordered few things lunch b c close where work  Never disappointed! tuna wrap good pasta red sauce flavorful so pleased  must try <EOR> I came place stromboli craving  before pizza which traditional NY style knew wouldn't dissapoint  stromboli ready within reasonable time considering all foods scratch  definitely proportional appetite loved every minute it  meat cheese good quality don't bog down extra dough perfect meat dough ratio  definitely coming back when another hankering! <EOR> I've coming many years mostly because great lunch specials $6 75 two slices cheese pizza plus drink many other combinations  cool little place off Jones Sahara  lots tables eating right off red checkerboard vinyl tableclothes  ain't fancy but good    Menu plenty choose pizzas pastas meatball subs lots more  Its family run originally NY expect when talk them  won't fancy service just good solid friendly folks NY edge    Give try  pizza pretty good thin crust huge slices  <EOR> Old school Vegas its finest   place purely locals but ever sprawling metropolis popping its quickly becoming favorite amongst foodies looking something more off beaten path  owners truly Italian restaurant feels should secret meeting place movie Casino     I ordered 2 slice lunch special drink  total came $6   Very fun place even if doesn't look much outside inside  Worth checking once  <EOR> I never really write reviews but first time loved it  cheeseburger slice cheese pizza  pizza burnt but wasn't burnt still good regardless  cheeseburger good too! definetly seeing myself returning here  customer service lovely well! <EOR> I ordered 8 piece Chicken dinner chicken burnt fries rubbery coleslaw funky tasting  very happy food  won't ordering them anymore  think deserve refund order  won't feed dog if one!! <EOR> I just gotta give guys pizza crown  deserve it  Real NY pizza great sauce authentic ambiance place just oozes NY  think would know born raised there      I back again ordered large pie myself almost downed whole thing  All could think amazing each bite was    I always come back here  just great bunch people pizza good! Forget rest seriously  where at  <EOR> Great takeout delivery Eat24! Wonderful food when ask extra sauce give you!!! Terrific spaghetti marinara chicken fingers  Spaghetti includes side salad  Delivered quickly very friendly considerate delivery man  ordering them again! <EOR> You guys! amazing fettuccine Alfredo looks amazing your moneys worth lot along salad also garlic bread lot food guys! <EOR> I love place close house pick delivery tend here  used pizza hut all time favorite but since found place become main takeout pizza place    big fan calzones normally ordering Italian sausage spinach personal size  Along tend order ham pineapple then ALWAYS large double eggplant  Yum!!!! never would thought would tasty that  Anyways staff always very friendly always whole order finished within timeframe set me  long live close coming here  <EOR> Just discovered gem today! glad  Awesome lunch specials! Two HUGE slices pizza drink $6! super good thin crust   crispy chewy just it! check out  <EOR> nowadays mediocre best  once recently food down hill compared where used haven't back again  <EOR> Pizza around area live sucks!  lived town all life good pizza before but places don't stay business forever unfortunately   So side town craving pizza Yelp directions nearest pizza pizza joint   good reviews decided stop in  glad did! I medium two topping pizza extra sauce surprise surprise actually gave extra sauce!!   order garlic knots which very garlicky   which favorite   and soft just yummy little nuggets love!!!  I never eat crust because usually full actually forced myself eat them delicious crust fabulous sauce incredible Italian food    ALL sauce!  I back twice since then now when want pizza Italian food any type where going!  takes good half hour back   but well worth it!   since meatball sub which excellent sausage onion green pepper sub which good   P S   Pepsi Machine calibrated correctly awesome! <EOR> Absolutely amazing pasta THE best marinara eating Vegas!!! pretty darn good pizza  Occasionally service little slow but wait staff always friendly don't mind    My favorite dinner ziti sausage peppers it comes soup salad glass house red wine  But hard find pizza pasta  delicious! <EOR> When family friends Brooklyn visit Vegas want pizza only take them NY Pizza Pasta Need say more? <EOR> Pizza delicious service absolutely best could find  recommend anyone coming if love pizza food  <EOR> I love NY Pizza Pasta  going since baby  Family restaurant adore staff always welcoming! few places REAL NY pizza  Prices reasonable never wait seating overall great food! <EOR> I'm very happy calzone lots cheese isn't melted ham use looks tastes cut lunch meat ham see zip lock bags grocery stores <EOR> 