This place real deal  Awesome fried chicken burgers  Very affordable pricing good portions fast service  Need try ribs next time  <EOR> Food always fresh taste homemade! Great price good service  new quick favorite! <EOR> Great food service  all time  Service excellent if any requests they're happy help <EOR> Ordered fried chicken portions dry hard chewy!!!! Fries good  Won't back <EOR> Who wants some fried chicken?!? much fried chicken person but totally recommend spot if looking some good fried chicken side valley   area looking spot eat pass time while teenager's phone getting fixed thankfully Yelp led here    The shop located Pecos Sunset pretty easy find  soon walked gentleman greeted right away  Luckily already skimmed menu way down knew exactly get   decided Family Pack cause well big family family eat lol   family pack comes 18 pieces chicken 3 sides bread  husband also decided sneak order shrimp well  definitely enough family six    So white meat kind person husband gave breast right away  All say chicken moist juicy skin nice crisp  Breast meat bit more drier side but one  juicy seasoned well  Another plus skin such amazing crisp it   normally don't eat skin but one   it heaven! love skin didn't oil taste it   chicken cooked perfectly  onion rings pretty amazing well  liked entire onion didn't come initial bite other places    Overall would recommend place some good fried chicken  offer other items hamburgers ribs seafood etc  if you're mood chicken  just stick chicken won't regret it  <EOR> This chicken AMAZING  Oh man delicious  Hot fresh service very good  very nice even threw couple extra tenders  ranch also very good chicken  Mmm! definitely returning very soon recommending everyone know! <EOR> Brings back college days  food reasonably priced tasty  If local I'd eating whenever wanted quick bite  <EOR> This place deserves 5 stars overall service quality ease ordering fact came NYC east coast enough me!! value awesome food superb!! Yes fried food want day day but if want some awesome Fried Chicken mozzarella sticks fries gyros Philly cheesesteaks!! list on    your place!! Totally overpriced other locations!! Locals definitely disappointed! new spot 'Halal' going any other same type but better quality food! <EOR> This best place ever  Everytime husband  feel right home  no shame game eat would eat home  If reading post please try don't take word  Everything good  Fish chicken oh goodness Burgers  all say burgers  Just try yourself you'll see talking about  <EOR> It's good stuff more say deals excellent feed army 30 00 family chicken meal  coming again  <EOR> Probably favorite Philly cheesesteak place  huge fried chicken fan but even eat chicken here  Undoubtedly though best part wings perfect  Bonus customer service always great even when really rushed  Can't wait back again! <EOR> Amazing chicken owner extremely nice food amazing  Reminds east coast  glad they're branching back again sure  <EOR> Holy crap   place amazing   craving ever since went   popcorn chicken mac both items off charts delicious   lot fried chicken since moving Vegas but think place best fried chicken area  <EOR> Came last weekend let first start rating 3 stars alone service  very very friendly if never before let taste chicken prior making purchase  next 2 stars come quality just tasty juicy chicken was! wait another visit  hope stay  <EOR> We only fried chicken but best fried chicken awhile tried fried chicken all over part town south airport   Friendly people working cooking here  place could move 5 starts try few more items menu  <EOR> Not sure all hype place  Chicken OK service good  Macaroni salad good chicken didn't taste fresh  certainly better  Hard find good fried chicken Vegas lol! <EOR> I am South Africa A friend recommended place The food amazing Went back next day try Hamburgers also great  <EOR> I find just little fiendish place opened right next work just when telling coworker craving fried chicken  Said coworker pulled menu decided order lunch whole office    Everyone loved chicken  much ordered twice more lunch Fridays  always 21 piece mix  more enough 10 people office but there's never leftovers    Even though they're always busy when never wait long order  service top notch  coworkers now least three times week   I love keep ordering them  <EOR> U S Fried Chicken Halal Win! If your chicken moist juicy crispy golden skin then check new place!  right NE corner Sunset Pecos   Easy access parking front around corner restaurant   So why five stars off bat Because came two days row!  hardly that! But really here's 5 reasons   1  Tastes Great! Like said above moist juicy crispy flavorful!  Spiced just right  Made order  Consistent too! two visits 3 different orders chicken all made good!  Other places Ive you've seen reviews  problems consistency   here  Passed flying colors!  2  Very Affordable! 2 pieces chicken Your choice dark white mix fries soda $6 80!  Many menu items individual under ten bucks   family 4 average  under $30   5 stars that!  3  Nicely rounded menu! Chicken forte but there's also burgers beef ribs seafood gyros Philly Cheese Steaks too! WOW!  4  repeat   pretty inexpensive  Five dollars double cheeseburger fries    and saw customer ordered good sized too   5  Great atmosphere! Family friendly just overall nice  Employees very welcoming genuinely friendly truly appreciative your business  place clean well   Fast casual style   meaning place pay your meal first   If dining there's plenty tables 2 high tops  They'll call your name when your order ready   Orders came pretty quick   so perfect place those work immediate area grab lunch   Their hours operation pretty convenient  Open seven days  week open late evenings plus!  Just overall very good experience other reviewers stated best tasting fried chicken area agree!! <EOR> Why yes New York around corner     Went late dinner hour week night   busy all    Place clean   Greeted walked in   Asked if first time  Offered sample wing     I read Cheesesteak review since he offered tasty wing sample   decided cheesesteak combo   He asked if but food hot fresh   dined in   Friendly helpful   Explained where things asked if everything good   Thanked coming in    Food hot fresh    Bun quality fresh  returning try more things  <EOR> This place fire! chicken gyro over rice  comes pita naan bread whichever mine stayed soft whole day even when microwaved it  Because know when bread gets microwaved sometimes hardens but no mine stayed soft! best flavored chicken tried  Try sauce hella good  actually wanna back more very soon  boyfriend philly cheese steak sandwich sandwich HUGE  very tasty flavorful!!! Definitely coming back taste more menu  <EOR> Great boasted chicken  Salads big staff great  made regular stop  Delivery available  <EOR> Absolutely amazing! came today finally many recommendations yelp reviews book marking place   We helped immediately given samples soon found first time establishment  sold first bite! The gentleman helped very attentive polite  He called Mam made sure needed  He patient gave good recommendations first time guests   The food made fresh delivered hot taste flavorful delicious  lot family visit state places brag them take them to   We ordered two sides chicken Coleslaw Potato salad both heavenly  recommend those too   This place now become favorite places chicken  Well recommend place all! Two thumbs up! <EOR> Wasn't fan ordered potato salad very watery smelt bad  Chicken disgusted seemed very cheap undercooked literally threw everything away  Only good thing french fries  <EOR> Fresh perfectly prepared fried chicken sides served most friendly guys you'll meet  Chicken pieces huge  Prices comparable chain chicken joints  also huge menu sandwiches other stuff  <EOR> I quest really really good fried chicken sometime now   visited Strip Restaurants Downtown Restaurants everything between!  read U S Fried Chicken Halal Yelp saw great reviews   try myself see all fuss about   Upon entering promptly greeted welcomed owner   He asked if first time explained menu   He even provided couple samples!  I settled five piece meal roll side brother chose boneless spicy wings   tell what  my fried chicken quest ended   Lightly breaded juicy seasoned perfectly non greasy chicken insanely good!  wings packed punch really good   They other food options well but would try fried chicken first   took back family fried chicken dinners youth definitely highest bar meet   Clean orderly restaurant friendly helpful counter staff best chicken town place be!    You'll glad visited <EOR> Food good  Reminds chicken places NJ   whitting fish really good hard find Las Vegas  <EOR> Finally something different when serving halal food  personally tired seeing same halal restaurants fast food serve usual 'mediterranean' food consisted kabob rice  really surprised see variety options menu really couldn't decided feeling unlike other halal restaurants limited choices  definitely family friendly spot recommend everyone  food affordable portions quite BIG filling  really enjoyed service felt welcomed cared for  Abdul always checking quite few times  Surprisingly never experienced constant hospitality he given other places  Overall looking forward coming place again  <EOR> Their chicken actually really good!! homies check definitely worth repeat! <EOR> Their burgers great! Fried awesome must go place if looking good American halal alternative  <EOR> We tried place dinner Tuesday evening  only few other customers quick friendly service   We offered couple fried wings while checked menu  Nice touch   The Pros fried chicken SUPER DELICIOUS reasonably priced    The Cons restaurant itself comfortable place eat at  While maybe overwhelmingly filthy any specific way just comes off feeling fairly uncomfortable   So experienced delicious fried chicken but won't back unfortunately  plenty places delicious fried chicken also nice places eat at  <EOR> Fire quality food! 8 pcs value pack good 2 people  back try other menu items! Halal good <EOR> Stopped whim lunch   Fried chicken gyros cheese steak party   Everything delicious!  facility clean service amazing especially counter order restaurant  <EOR> This some best fried chicken Las Vegas period!!!!!!! PLEASE SEE THEM! <EOR> Very tasty food super nice friendly owners  can't wait come back maybe tomorrow  chicken fish seasoned well large portions New Orleans Atlanta  Really enjoyed all  <EOR> Omg food Halal amazing cheap!! Seriously almost cheap McD's million times better   Fresh delicious  Vegas weekend 3times 2 days  ordered food ready pick 15minutes  Loved cheeseburgers chicken sandwich well wings  Everything delicious service friendly restaurant clean spacious but super busy  Give them your business deserve it!! <EOR> Super friendly staff! affordable menu good variety even gave free fried chicken while waited! <EOR> Game changer over here   weird take granted all good things life    includes really great halal style food fried chicken east coast    gyros over rice halal fried chicken more all salivate just reminiscing it      The food should leave satisfied full!   portions plentiful value spot on   taste mimics some best shops back NYC     My family walked first time tonight warmly greeted staff   offered sample fried chicken before even ordering anything menu  some exceptional service right there   chicken juicy moist inside deliciously spiced crispy skin exterior     We opted 2 piece chicken combo roll side mashed potatoes chicken gyro over rice plate beef gyro salad some chicken nuggets littles one    Man oh man   stuffed stomachs still box all another meal two home     I wish could truly express happy am better gyro option nearby me   probably end making stop couple times month sure      Definitely treat yourself beef chicken gyro over rice if unsure order    may best halal style food consume side country! <EOR> Delicious  Simply delicious  Loved fried chicken fried shrimp fries slaw ordered  Nothing greasy even though fried  definitely recommend place if need fried chicken fix  <EOR> Great chicken right staff very nice   would back small but crowded service good <EOR> Upon entering friend greeted two workers offered piece chicken taste before making decision order    The fried chicken pretty good  greasy delicious flavour  opted spicy chicken wings fries Hawaiian roll  spicy chicken wings weren't spicy all but kind taste there  problem though because enjoyed taste fried chicken  fries also nice thin cut fries   The restaurant small but clean  appreciated generous sample  Great service decent price great fried chicken! <EOR> I don't ever feel guilty when eating fried chicken here! non greasy less need finger lick superbly flavorful lightly crispy incredibly succulent much ended becoming regular customer first visit  Service impeccably polite generous sometimes may find free extra chicken piece your takeout other items menu made order  warmed fried chicken toaster oven breakfast still tasted good day before! also tried chicken wings original better 'hot' cheese steak hoagie excellent meat bread ratio bbq beef ribs amazingly tender chicken nuggets way better McD's hamburger freshly cooked sizeable ground beef patty believe surpasses even n Out! tilapia whiting delicious fish fry   well worth 20 minute drive keep coming back  menu offers plenty variety something everyone unless you're pork eater no pork sorry!   prices less expensive terrific food quality equals easily exceeds other comparable eateries wait usually isn't very long before your meal ready   Give U S  Fried Chicken Halal try think you'll probably return more just chicken! D <EOR> Great Fried Chicken Gyro  place fancy but very clean stuff very friendly  definitely come back again  <EOR> Update wings Whohoo! wings awesome  glad there's legit wings shop lunch now  Priced reasonably $15 bucks 12 wings fries soda fan  Halal friend chicken wings definitely worth trying  <EOR> The 2 piece 3 piece fried chicken meals excellent value   breading well seasoned chicken moist including breast meat   fries thin crispy onion rings crispy also   If potato salad sweet side then enjoy balance vinegar sweetness potato salad   Abdul friendly check see if needed anything multiple times   new batch chicken worth 15 minute wait   The restaurant clean view cooking chicken enclosed frying vats   Recommended family dining   The meals also served King's Hawaiian sweet rolls   I would definitely recommend U Fried Chicken Halal! <EOR> Bomb chicken!! can't wait home review place am reviewing now dining in  ordered off grub hub pick order  taste fried chicken didn't know where any would good locally decided try place based off reviews  food smelled great pretty hungry daughters sit down eat before going home  employee rang very friendly brought food covered foil pan I ordered 9 piece fried chicken side fries   costing approx $15 also grub hub coupons $10 off way   When let know would staying dine he brought plates forks napkins right away well sauces ketchup standard buffalo ranch didn't use ones he packed us  chicken delish! Fresh crispy! daughters loved shoestring fries chicken  seemed happy kids liked much asked if did  Incase didn't notice 3 half year old scarfing down fries 2 pieces chicken even baby ate food im sure they'll eat more later  plenty leftovers bring home well  soon customers left cleaned table immediately  Employees gloves place pretty clean  floors did some scuffs dirt marks tracked them but  probably normal customers throughout day did show evening  asked water cups given some  Don't waste your money crap KFC  Come friendly attentive service good crispy fried chicken! <EOR> If you're NY you'll Love Place!!!! Came off Recommendation friend  husband Queens he says place Definitely reminds back Home!!!! food Reasonably priced  Whiting Fish Fries  Excellent Customer Service!!! also threw few extra pieces fish! Definitely Back!!! <EOR> Very friendly service probably trying name themselves  chicken wings pretty good  really moist give whole wing  probably would taste really good Buffalo Wild Wings seasonings  would compare place Chicken Shack both good wings  <EOR> Wow   I truly enjoyed restaurant   Great customer service great food   I definitely going back Yes its Halal <EOR> This hands down best fried chicken Las Vegas  brother double cheeseburger said pure world   definitely coming back! <EOR> Excellent Broasted chicken excellent gyros  Priced reasonably clean friendly service  <EOR> Wonderfully delicious!! Great services would recommend anyone looking good fried chicken Good Fried Chicken! Just some tonight  <EOR> My boyfriend tried place other day  thought fantastic   both three piece chicken fries   food delicious!  definitely back again   enjoyed meal owners very kind  <EOR> I drove 45 minutes specifically come based Yelp reviews  Regrettably impressed   When walked man presumably owner greeted me  He reviewed options settled 8 piece value pack  However value pack still cost $18 no drinks included  found way overpriced   any case asked if chicken fresh man told just took fryer oven   While waiting them prepare meal noticed menu board  menu board looked 1980  couldn't believe new restaurant such old menu board  few minutes later food brought table   started tried potato wedges  delicious! Next tried onion rings  ok!  Finally took chicken leg bit into it  Ugh  breading tasted burnt smoky  finished piece tried another one  Same thing tasted burnt  perplexing thing chicken didn't look burnt   3 pieces wife 1  Finally when leaving asked things told man experience  He apologized said next time would better  sure if next time  said prices very high food wasn't good   When came home ate rest chicken surprisingly tasted little better   bad really wished place would hit because would great place when area  <EOR> Went low expectations guy actually gave whole leg sample  Very nice fried chicken good value moving 4 vs 3 no half stars back  <EOR> So much yassss! wings Mac cheese wasn't disappointed  hubby gyro said best he's town  Definitely coming back crack wings  <EOR> Really good chicken really fast service really friendly folks wide variety menu items   First time today won't last  <EOR> Decided try something new last night boyfriend checked chicken  cashier asked if before first time he gave free samples fried chicken crispy light good decided hot wings fries Mozzarella sticks  Brought ketchup cucumber ranch sauce ridiculously good chicken  guy cooked even came asked if everything okay  fancy place paper plates some napkins menu chicken gyros burgers also fish chips pretty simple but service great Very humble   Good chicken good vibes  Very happy checked out  <EOR> Me brothers town long layover found GEM  Amazing food great price  Burgers ribs wings fried chicken  highly recommend place Really enjoyed we'll back any chance get  <EOR> I really wanted place since ton them back east food usually good but case here  staff friendly helpful  offered piece chicken try which thought would good since really want try average best  much better Smith's smh  steered clear chicken gave fried whiting shrimp try  Both decent but everything including fries just tasted old oil should've thrown while ago  Also don't know why meal came dinner roll other didn't  looked dessert mostly cake looked hacked up  Seriously doesn't know slice cake  Sorry but little things matter presentation always key  wish experience better cause close home but doubt ever return  <EOR> My new spot super crispy chicken! Philly amazing!! Great bread meat cheese ratio point!! Oh dont started beef ribs! Absolutley fantastic! Melt your mouth ribs! Thanks Abdul co workers making weekly trips! Great place! <EOR> This best chicken place earth! co workers started coming place 2 months ago addicted every since! come least 3 times week  price great gentleman AWESOME!! would recommend place anyone! Trust YOU'LL LOVE IT!!Dont bad reviews people put personally believe nicest gentlemen ever met  <EOR> I ordered cheese steak   many other places which end being terrible first time years found truly delectable cheese steak sandwich which delicious!  On top chicken skin crunchy without being oily mozzarella sticks exceptional above all that? service amazing  back part new pre post movie ritual!! <EOR> Been twice 5 days gets better!! Always fresh! Always kind!!!you tetra try it!!!!!! <EOR> This joint crazy!!! Right when walked handed sample  already knew gonna place  chicken tasty n juicy but oily  There's lots choices choose but nothing over complicated  Great value great food! Definitely coming back  <EOR> Chicken good!  ordered chicken sandwich $2 99 !!! fresh breast meat   ordered spicy good!  also ordered prawns fries great well   Prices good service great   counter guy offered drumstick while waited order   definitely returning!!  Frequently <EOR> Our niece told place decided check out  pleasantly surprised much more chicken  Gyro ordered extra sauce side because lot sauce but didn't need   Very messy because big juicy but absolutely delicious ! husband Philly Cheese steak he loved it  While waiting order told them niece tried chicken pleased wasn't greasy gave couple wings try   Very good very crispy greasy all  Mac cheese  wish mashed potatoes gravy chicken but definitely going back  <EOR> Seriously yummy!! spicing batter spot salty chicken juicy super greasy my plate wasn't covered pools oil wedges amazing!! ribs bit spicy but super tender lots sauce   Definitely coming back <EOR> This place absolutely amazing  staff very friendly helpful  given free buffalo wings samples while looking menu  end ordering some fried chicken beef ribs  chicken perfectly seasoned beef ribs really tender  3 more times during stay Vegas  Highly recommend place delicious Halal food! wished would move L A area  <EOR> Get ribs  ribs  philly cheese steak then chicken  Seriously chicken house mean beef   Friends driving Southern California eastern Utah stopped nice clean little halal chicken joint  left full both tummies wallets received attentive service  <EOR> This Chicken place point  customer service awesome food great! Yesterday some wings shared fish plate son ordered shrimp salad Fantastic  decided back today little something different  ordered Gyro meat rice plate very good  Fresh ingredients everything cooked just right  Love place  <EOR> U S Fried Chicken Halal  I really can't argue 4 5 Star Reviews U S Fried Chicken Halal   fried chicken delicious   only $5 50 2 pc  Chicken Combo which comes fries Hawaiian roll  bonus even hooked few wings   didn't come starving but still deMELished meal   prefer fried chicken isn't overly seasoned greasy   U S Fried Chicken Halal right   U S Fried Chicken Halal also serves more just chicken pieces wings  also serve burgers fish chicken sandwiches Gyros ribs California burrito seafood options white fish shrimp fish chips   There's much menu overwhelming if you're undecided   But  good thing right?  As service team U S Fried Chicken Halal friendly very patient while decided wanted   restaurant small but huge options   next time come going come starving   curious burgers fish chips   may just come back try both  <EOR> Delicious chicken sandwiches ! Especially when them fried little spicy  Great value area very friendly customer service! <EOR> Highly recommend quick bite eat! Food great service friendly inside ordered Philly cheese steak to go   While waiting order owner brought fried chicken wing try incredible  <EOR> I really wanted place based results  Unfortunately thought very mediocre fried chicken  Perhaps wrong batch something  didn't stand try again recommend  Disappointing  <EOR> I heart place although heart healthy good  back doggy ate leftovers     not Joking     <EOR> This first time husband U S Fried Chicken Halal LOVED it   three 3 piece fried chicken meal mashed potatoes roll   chicken cooked perfect seasoned amazingly just perfection   husband crispy chicken sandwich French fries amazing well   small restaurant comfortable seating very friendly staff   little bit wait your food but because cook everything order   really worth wait   If neighborhood must try   live other side town but back  <EOR> Abdul such gem!  Man chicken juicy seasoned perfectly! very particular fried chicken wings bomb bomb way here! came around 11 45am Abdul just dang helpful! He offered sample bought! ordered 3 piece box dinner meal tax only $7! fries man good seasoned delicious season salt good!  My coworker also concurred sat silence just enjoying chicken  GOOD! JUICY! TENDER!  Noon rolled around 11 people deep! customer service never away though they're sweet care customers! don't rush them really try helping them choosing perfect lunch  WONDERFUL!  I wished lived closer fat pregnant bih eat hearts content! <EOR> Great place! Upon entering greeted owner  He gave samples chicken wings while decided order  settled 2 piece chicken came fries drink  Super good!! sure try hot sauce ranch yogurt sauce house  Definitely took another level  definitely back try other menu items  <EOR> My Muslim friend recommended place since already going Axe Monkeys Fried Chicken Halal next shopping center over  All food Halal says name expanding Halal options Henderson which really great   The serving sizes pretty generous price  ordered hot wings 2pc chicken w roll Italian hot dog  far hot wings favorite but regular 2 pc chicken close second  hot wings don't any sauce flavor comes dry rub which classic vinegar flavor  chicken both dishes juicy overly greasy  lot flavor wings pretty happy camper  only downside 2pc chicken little over fried started taste little overdone but hot wings really brought back   The price point wings very reasonable plus Halal well    Overall really enjoyed trying Fried Chicken Halal look forward trying other items menu  staff very helpful friendly menu very expansive  <EOR> Excellent fried chicken spot! first time gave sample chicken wing good! Crispy outside juicy inside  ordered 3pc chicken meal 2 beef ribs la cart  Both dishes great! rib meat tender flavorful BBQ sauce wasn't spicy which nice  put some hot sauce chicken amazing! Some best fried chicken Henderson great price  definitely back more! <EOR> Free chicken drumsticks nice touch but just ok need seasoned more  Beef ribs tender but absolutely no flavor boneless wings flavorful but kind dry  Orange Pop machine very watered down coke but quite much   Ate some meal brought rest home dumped it  Would again? Seriously doubt it  <EOR> THEY GAVE HUGE SAMPLES!!! food fantastic cheese sticks just ok but chicken fries bomb! service staff kind helpful  don't live but def back  <EOR> Amazing finger licked good chicken wings very polite counter even let try piece chicken before decided get  also chicken tender salad finished all back !! <EOR> I've never herd place till today  drove past decided give try!And wow! chicken delicious! I'd recommend anyone  also deliver  If live close give try  10 10 <EOR> Best food east side hands down!!!!! Can't wrong chicken but if your hungry sandwich try Philly cheesesteak  Tried gyro today world good  <EOR> Never Halal style chicken before but damn tasty  Really enjoyed breading prices  eat again <EOR> I mainly Yelp free things occasionally hardly ever post reviews   feel obligated write because workers always really nice  food tasty good price get  become somewhat regular come most days work   Tl dr Good food good price good service  <EOR> 5 star fried chicken greasy yummy spices 5 star service nicer many fine dining  experiences had  Priced reasonably too  Highly recommended  <EOR> New Halal Restaurant   that serves FRIED chicken? there!   We looked menu prior getting dad suspicious beef ribs would bare bones very little meat but he surprised when he actually more meat bones!   I personally tried cheeseburger 2 piece chicken fries onion rings side full burger  proportions more enough supply condiments upon request  other reviewers commented fried chicken possibly BEST because GREASY oiled but still crispy enough enjoy KFC taste many can't have    The beef ribs warm possibly eaten quickest since no really likes eat cold ribs  person took order super nice mannered which incredibly hard find some newer places  He also patient when deciding order    It's less 7 days discovering place already food TWICE  <EOR> Excellent fried chicken excellent customer service  Saw review fellow Yelper decided give place try  greeted right away upon seeing undecided young gentleman offered free fried chicken leg free just could try it! surprise! chicken greasy all but crispy juicy! Sold! now dream hot crispy fried chicken lunch when work but luckily way home dinner evenings  thing fried chicken easy cover heavy batter season death but here  chicken good crispy crust but light enough where moist juicy meat inside  seasoning salty peppery just really well seasoned  good menu selection mixed chicken platters include fries some dinner roll too    You just chicken without fries if want  reasoning eat more chicken lol  also tried burgers which made order too  burger juicy cheese good melty  sides desserts tried potato salad banana pudding  bsna pudding lot wasn't sweet real bananas it  potato salad ok  didn't much mustard mayo which but decent side  also slices if bundt cakes macoroni salads which yet try  Condiments available upon request  usually ask ranch ketchup side go   All all definitely spot fried chicken now  Besides yummy chicken cooked perfection customer service outstanding  check doing sure food good your liking fast professional  many places those attributes but do  if your running fever some good fried chicken give place try! <EOR> I reading yelp great fried chicken Fried Chicken Halal   area getting car repair decided give try   glad did!  two piece box go   asked leg thigh   No problem   Lots choices side   picked fries   told server lived good twenty minutes away would everything reheat well   He said fine   noticed made fresh fries   When home food still hot enough   Didn't need heat   Chicken great!  Crispy juicy flavorful   Skin thick almost lite   known take off greasy heavy skin but chicken!  fries perfect   Crispy soft inside   Hawaiian roll yummy well  I definitely return try shrimp burgers more chicken! <EOR> Now place Great Chicken  Boneless chicken wings outstanding  buddy ordered cheeseburger there  great well  tried man going back order try next  Great food owner place come long way where he started  Great job  Brian <EOR> Came lazy Sunday afternoon   very warmly greeted   Smoked fried chicken first time    delish   Fried chicken tasty greasy other places   back  <EOR> Got 6 piece chicken side fries  super reasonably priced staff very friendly  food came very fast well  great place fulfill your fried chicken cravings  <EOR> The chicken strips place well seasoned juicy delicious! guys behind counter sweet kind even offering niece free drumstick she happily ate no time    great spot can't wait back  <EOR> Noting remarkable place  If want some fried chicken place better any mainstream franchise   Freshly fried chicken made order great service  Fair pricing  <EOR> I am really hesitant writing experience but please keep mind personal experience personal feelings may reflect exactly owners thinking doing     Found them yelp weeknight only ones inside   Shortly started order another family came in   finished ordering $48 00 worth food sat down wait   family behind ordered did same   husband other family spoke owners quit bit   Middle Eastern decent but Pakistan owners said didn't speak same language   However husband other family stood counter speaking them while while all waited food     My order ready first gyro over rice   owner lifted tray over glass tops off counter which meant he almost lift tray over head stood walk over reach it   big deal right?  However man other family finally sat down right time order started coming out   other families burgers ready before chicken wings owner walked other families food table asked them if needed anything else   Finally when rest order ready he did same thing again called come reach trays   wouldn't big deal if hadn't seen he just did other table   things worse he brought them complimentary plate fried chicken try since only ordered hamburgers   prerogative but showing favoritism front other customers kind sucks   Just saying but if other way around all white store did discriminating against Middle Eastern family would racist   guess since  am Caucasian didn't matter    I also ask macaroni cheese bread sitting counter he forgot give us    Will come back no tell thought food no because doesn't matter  felt embarrassed having tray when MAN other family brought table King  <EOR> Best family favorite  Chicken good fresh gyros awesome! Haven't tried anything else <EOR> The best fried chicken Las Vegas     food delicious    customer service best    thank Abdul Z exceptional clean pleasant place dine    truly love restaurant <EOR> Amazing hamburger meat Philly cheesesteak delicious  return try chicken  <EOR> Craved Good Fried Chicken   Hot Juicey stick your finger skin overly battered Much better large chains You know them want back try some other offerings   definatly rotation  <EOR> Love first bite   try chicken reading great reviews   happy see whiting!  delicious   Service good fast   returning telling peeps it  <EOR> Found place accident  amazing  If real East Coast Gyros fried chicken your luck  Gryos traditional east coast style  Just NYC  chicken crispy juicy  couple sauces  only tried hot sauce  spot on  ordered last night pickup credit card  forgot called could come pick up  boys work friendly extremely generous  gave free chicken try!! into fried chicken fried wings but plus  eaten 4 5 times now  <EOR> this place perfect delicious lunch dinner affordable prices  customer service great staff very friendly helpful  i highly recommend place! <EOR> I honestly LOVE place! people work kind chicken never disappoints!! am fried chicken chicken wing fanatic least 15 times  stick fried chicken over wings because think better   I love fried chicken stays crispy throughout night when order parties honestly  nothing but amazing things say place  quality chicken best city customer service matches this  Thankful place LV! <EOR> The food good service great too  them first time cashier busted chicken wing sample without even asking great because saying if its free then me  chicken delicious all made restaurant  service top tier owner's son very welcoming friendly  Next time Vegas definitely coming back here  Plus they're Halal  #Oooorite <EOR> This place better KFC  walked employee offer free sample  chicken crispy hot! ordered 3piece chicken meal omg amazing  mash potatoes tasted amazing  creamy hot much love  Yes even mash potatoes better kfc! I'd 100% come back! <EOR> Good fresh food  Fast friendly service!! Tried fish chips chicken Philly cheese steak chicken nuggets   Everything very good  dessert finished piece lemon bundt cake! also sampled fried chicken good as! Would return  <EOR> Delicious food great curtsey deserve 5 stars tasty dishes gyro wraps awesome service which feel comfortable every visit  Thank guys keep up  <EOR> So first off grandma called told come !! came greeted immediately handed some chicken try while looking over menu  chicken delicious but forgot ask hot sauce before left since almost always eat fried chicken hot sauce missing me  daughter also enjoyed it!! <EOR> I saw some pictures yelp chicken looked good figured would try it     The chicken skin crisp decent flavor  wasn't seasoned normal spices would associate fried chicken but ok  meat chicken tasted any other fried chicken  fries wife ordered great texture but different kind spice instead just salt just didn't like  rolls came meal looked bought vons  coleslaw made some creamy sauce  favorite   I also disappointed menu  2 similar items menu  both 3 pieces chicken but comes drink fries $7 50 other comes roll your choice sides $6 50   made mistake ordering $6 50 when asked change guy told would pay $1 60 drink instead changing order paying $1 <EOR> Not kind quality expecting place  invited dinner u s fried chicken menu  brother 8 30 evening order chicken  chicken display appetizing requested fresh batch  waited 25 minutes paid left  home find same chicken display! Soggy greasy dry all same time if imagine  first time trying place but brother regular! He eats 2 3 times week  understand must closing time tried rid all food leftover  But saving few pieces chicken worth loosing regular customer over  least opinion  <EOR> We food delivered them Saturday via I think grubhub first issue app don't deliver french fries no issue fries should fresh hot never when delivered driver said trying fixed app but can't seem anywhere getting changed no big deal but warned   The main thing course chicken allow myself bad meal week yep fried chicken counts bad meal sure but let say this   If going bad meal great place OMG good way good am now craving perfectly cooked chicken nice crispy tasty skin very juicy chicken   The side mashed potatoes gravy excellent  <EOR> East coast Chicken Shack Vegas oh my!  restaurants well known NJ NC  Nothing beats Italian Cheeseburger there's nothing Italian East coast thang chicken wing ice cold Pepsi! glad when finally mini peach cobblers   Wishing continued good luck! <EOR> I classmates teacher recommended okay  best but prices good basically pay   really zucchini sauce service great  Everyone very nice  <EOR> I've place bookmarked long time excited finally try them out  Walking immediately greeted warmly welcomed  guy asked if first time coming which replied was  He handed all menus turned around fried chicken ready case  He put few pieces plate handed telling seat try wings decide we'd lunch  Talk some amazing service   and just first five minutes arrival!!  I really really appreciated fact he gave sample chicken  really good all ultimately chose chicken tenders chicken nuggets  nuggets seemed ready made but those tenders   let tell you   those delicious juicy little morsels absolutely fresh! could tell those straight box  Those freshly tossed batter fried! guy brought over cucumber ranch sauce hot sauce ketchup  If could rob them all cucumber ranch sauce I'd gladly sit jail   that's good shit was! HATE ranch dressing  parents burned kids because  all bought  rarely eat now only few fries until can't stand anymore  cucumber ranch though    I swear wanted stick bottle down shirt walk there  tasted delicious dipping tenders nuggets well salad!   In addition tenders fried chicken nuggets also hot wings beef ribs various shrimp platters whiting tilapia fresh salads several burgers sandwiches  also sides mozzarella sticks onion rings macaroni cheese well desserts cheesecake carrot cake chocolate cake  also serve Halal food those interested  Excellent food amazing service! definitely back! <EOR> The chicken perfect ! taste crust etc etc greasy price very convenient well definitely coming back  <EOR> Definitely must try place   Drive few times decided try out  Boy glad did   friend chicke n wings gyros burgers well good selection   We ordered Gyro Some boneless wings   Gyro over rice       The Gyro big oh good   Gyro over rice basicly gyro sandwich but over  ed rice instead bread   good too   boneless wings big pieces nice tender     All food delicious well worth it   coming again sure  <EOR> We decided come due being halal really any halal Fried chicken spots LA which surprising   order double cheese Burger 4 piece chicken special   food amazing  burger chicken mouse flavorful without being greasy portions very generous   Definitely recommend  <EOR> Good place fried chicken Ribs  really enjoyed meal people work very nice  gave piece chicken try when found first time  am fried chicken snob happy made me  <EOR> This best chicken wings really long time  staff also extremely friendly welcoming  <EOR> Best Fried Chicken LV Valley!  Crispy outside moist tender inside Friendly service  I just driving wasn't even hungry all but stopped just see had   man behind counter gave sample chicken instantly hooked   Even though wasn't hungry ordered 2 piece combo tasted amazing only imagine much more would loved if actually hungry!  Great food good service reasonable prices   Note If enjoy dried overly salted spiced frozen chicken most chains sell may REAL chicken don't put much salt other spices it    actually taste chicken! <EOR> Ok recently right before closed 9 30 pm   The place small casual restaurant cashier manager very personable    I ordered 3 piece fried chicken meal 2 sides  Pricing around $10  chicken very crispy skin delish!! love chicken skin here   great batter fry in  chicken more dry side   nothing juicy    but still edible tasty  ordered mac n cheese along potato salad  mac n cheese pretty basic   kinda kind lubys cafeteria  potato salad tasty though  creamy relish believe    Overall would come again? hmm maybe so! fried chicken fried crisp its pretty tasty   thought being halal feel chicken might better quality    when feel having fried chicken swing again    <EOR> The chicken delicious! picky son loved flavor great seasoning! staff super friendly super helpful  <EOR> 