I ordered family pizza deal came order 1 2 pound chicken wings  When came home order opened boxes pizzas looked alright until CHICKEN WINGS more hairy boney wings! worst wing experience ever! no meat looked disgusting! never back again! even FREE! <EOR> 0 stars! rude customer service! He insisted deliver far cursed then hanged up! such barbarian <EOR> Pizza decent definitely worth price  Jalapeño poppers good wings worst wings ever ate   Definitely tasted old 95% sure bubble guts 10 15 minutes  <EOR> My family love love love wings fingers Sofias!  The only thing dislike girls answer phone very rude greet when answer phone all say sofias constantly say Hello sure still line ! Very poor customer service ! food really good though  <EOR> The woman Yesenia charges extra items add pizza   She couldn't understand if only buy half sausage half pepperoni pizza equal topping   place looks dirty run down   Hope don't sick eating pizza   also known Hifhmile Pizza Inc   <EOR> Stay away Sofia's pizza gone downhill! Frozen Costco Sam's club meatball sausage #10 Marinara sauce No gravy draining water off sides meat balls  sausage Lasagna meatballs  lasagna cheese sour forgot extra Garlic bread remembered charge though! Store closed when delivery calling both numbers did allow voicemail concerns  STAY AWAY SOFIA'S PIZZA ORDER NAPOLI INSTEAD WHERE QUALITY CONSISTENT  <EOR> Review only pizza   One decent pizzas town still prefer sofia's over large corporate chains can't say much else rest menu  <EOR> They don't sell pizza slice ordered Italian sub instead   Sadly neglected refrain putting mayo which shouldn't since Italian sub should NEVER made mayo but rather oil vinegar bread    sub ok but mayo really wrecked it   might great maybe give them another try some day     Staff friendly didn't take long food I only customer    TV off when arrived but turned while waiting apparently thought would enjoy seeing meth head arrested COPS while made lunch preferred off  Seating consists 3 formica booths each seat 4 people seems most business take out delivery   *could* eat but ambiance would hardly charming  <EOR> The pizza pretty good definitely best area  Sometimes its little greasy mushrooms canned but good other that  service isn't best though    tried use Yelp coupon 1 dollar off every 10 spent said don't accept coupons  total $28 would 2 dollars  Good customer service says give small discount but them  Granted did apologize but point already thinking somewhere new try  <EOR> Its good little oily taste but bad wings fingers always bonb <EOR> Customer service very pleasant young lady took phone order very nice person nice well   Ordered Sofia since am fan Italian New York  pizzas base all pizza reviews those styles   First pizza looked ok did skimp toppings first bite tasted ok until started getting into ground beef Italian sausage which tasted meat substitutes   The vegetables cut unevenly texture ranged raw overcooked   The crust good vessel stood all toppings cheese but extremely bland   The sauce average fairly acidic   When canned mushrooms work am fan canned mushrooms worked fact if ordered pizza without ground meat toppings combination pizza Sofia would good but just ok  <EOR> Horrible customer service! Ordered pizza extra cheese NO extra cheese but hair baked into pizza!! threw pizza wanted return pizza  wants new pizza that?! order taker also cussed when told customer service terrible  only wanted partial refund because mean really wants eat again  Stay away place! <EOR> Excellent customer service food BOMB!  Check <EOR> Me lady office ordered Tuesday delivered  pizza fries great  did take them over hour delivery but fine  complaint when called Friday order again guy answered just said hello really rude  told wanted delivery he asked where told he said No far   explained just ordered couple days ago he said No far almost mad yelling  said driver gave 10 menus next time he again said no then he hung me  Very rude service back  <EOR> Lil hole wall but pizza really really good! Cheap deliver  <EOR> Well just checked pick food don't bother using yelp check coupon don't accept them coupons don't spend much money advertising walking stairs once week post menus but won't take $1 off lmao hope food good posting review done  Stay tuned <EOR> The Garlic Pizza favorite! Haven't bad dish yet  Use live CSN Campus ordered delivery  Always arrived hot! Friendly person phone when call  Delivery driver nice  Give try! <EOR> Date s visited about 1 time   Food Drink 3 5 Service 4 5 Atmosphere 3 5 Price 4 5 Parking 5 5 Hole wall great food  Food Drink ordered water but directed where grab bottle from  Found refrigerator broken all bottles warm  gave cold water cup instead dispenser behind counter  Also salad fresh very large portion can't complain Service Pretty good everyone very nice   Atmosphere floors walls could use good cleaning remove black markings  Price paid around $8 50 salad  McDonald's cheaper   Parking Good but keep your car where see since place hood   MY THOUGHTS? come back if town again craving last minute large fresh salad   RECOMMENDATIONS Don't mind panhandlers front   it's all part scene <EOR> 