I saw restaurant online thought would give try   Los Angeles Vegas 15 years still hard find good Chinese food here  Ordered  lunch special Orange  chicken good fried rice would given 5 stars but chow mein made spaghetti noodles wasn't very good but coming back here <EOR> Ordered take since close house pick up  ordered family dinner family isn't big soups opted those  But receptionist phone said could substitute more egg rolls crab rabgoon which very thoughtful! told would ready 20 25 min did fail deliver time frame  When packed ready go  just ask chili sauce  I also excited try boba! only tried Thai Tea I did see couple flavors slushees but yet try them out  Any other drinks basic soda fountain   orange chicken chicken chow mein rice egg rolls crab rabgoons  dipping sauce eggs rolls perfect sweet  But ask chili sauce go The food good size portions 4 able eat alittle food tommorows lunch  kids loved chow mein but weren't big crab rabgoons which if fine  More hubs ] And did mention no MSG big win Chinese take place  <EOR> This place only opened 2 months ago  twice  food fresh prices reasonable  Large portions I looking really good Chinese take while when place opened neighborhood  am very pleased food service  <EOR> The food AMAZING truly does taste nyc chinese food which hard find here  love place offers fresh food amazing boba non boba drinks coconut amazing  try egg foo young! <EOR> Good food big portions good price fast delivery  Friendly staff  Better then Panda Express lol <EOR> Came vacation Hawaii stopped lunch  Eggplant tofu veggie rolls very yummy <EOR> Yasss oh Chinese Spot bomb!! love place Most places offer lunch specials BUT places does dinner specials ton food your money  Hope don't change cause man deal  order dinner enough eat lunch next day  <EOR> I start off review questionable customer service received    First all mark five ten dollar bill see if real   2nd having attitude when ask if forks bag unacceptable    asked nicely expect nice response   Now far food decent give nice Portion lunch special   Although fried rice good orange chicken watery don't chow mein  noodles   Overall new business customer service long way getting recommendations repeat customers   didn't good experience <EOR> Really good food! LOT!! Love place  Every time delivery quick polite  order different things ever time well always really good  Love fried rice chow mein noodles egg rolls way better then China go  favorite place! <EOR> Great food! Great prices! Fats delivery! Even gave free strawberry cake them being busy order being late   order arrived fresh hot even 15 mins earlier then quoted yelp! Food awesome! definitely ordering again  Best honey chicken since moved Vegas 6 years ago! <EOR> I service good place very clean food good  ordered Shrimp Chao Mein pleased Noodles cause felt salty!! Otherwise ok place!! <EOR> This place fucken bomb food fresh place clean n amount food u cheap price come down n enjoy some China garden baby <EOR> OMG FINALLY OPEN! waited months place open am excited also freaking delicious!!! found new spot right across street! Big portions fresh friendly staff more ask for? highly recommend place tucked back near eyebrow place JTs dollar Castle Smith's parking lot!! <EOR> 