Never again  Twice ordered twice order come back messed up  Items missing incorrect both times  Items ordered without guacamole there  son given benadryl allergic reaction  Missing drinks  Wrong food sent  never order place again  <EOR> My new fav spot Mexican food craving! ordered camarones la diabla tasted fresh delicious! shrimp large plump juicy  allowed substitute chips tortillas which use dip refried beans  boyfriend ordered chicken enchilada plate loved it  staff friendly welcoming superb job constantly cleaning chairs tables soda machine salsa bar  <EOR> They best el carbon tacos Nachos  literaly knock dozen tacos just family  Lol    Always clean  people very nice  coming couple years   Every time come Vegas want authentic Mexican food number place  Prices raised little bit but still very reasonable  Must stop if your town! <EOR> Just moved Vegas month ago tried place  back 4 times now! Love food   delicious   everything tried great good amount too  Oh   and stay open late which great night owl's myself  <EOR> Great service amazing food! husband breakfast burritos delicious! tortillas homemade order know fresh  <EOR> Definitely place Las Vegas  Being San Diego CA absolutely love authentic Mexican food place closest would back home  Tons options last time girlfriend found vegan burrito super awesome price  tried enchilada style oh goodness size arm flavorful  salsas incredible well  Housemade pico de gallo super fresh verde sauce smoky spicy red habanero sauce  sure reaching more  definitely back! Thank habaneros     EDIT Found use animal lard beans which means vegan burrito vegan  Pretty disappointing <EOR> Asked shrimp nachos delicious! Ive looking good tasting shrimp nachos since trying them Catalina islands California    service awesome very friendly! <EOR> OMG best carne asada ever!!!! food amazing came expecting averege mexican food but ended being best mexican food ive had  ate king here  meat amazing no fat  Just perfect  Highly recomend coming here  <EOR> I little nervous try place because reviews really good really bad  But since Robertos streets getting worse time try it! ordered adobada fries  delicious everything it  asked extra pico de gallo which gave perfect crunch! meat good refried beans salty loved it! also ordered lengua taco which didn't really know expect just wanted try it  didn't really pretty dry awe well lol  boyfriends #30 beef rolled tacos  lot them guac very tasty! definitely come back here  No more robertos us  Update next morning boyfriend bad food poisoning seems he sudden bad cold  didn't any rolled tacos  Maybe someone back sick something but would recommend place!! <EOR> First time trying habaneros tacos  order three regular tacos  Asada adobada carnitas  taste good something wow but still good taste  did take while employees come front counter help actually waive surveillance cameras them see me  Besides tacos seemed thrown together fairly quickly without much thought  actually some pieces different meat scattered around plate  true rating would 3 5 but without being available quick eat better 3 rating hence 4 rating  Hope helps! <EOR> I just delicious 7 Mares soup great! service always great manager Emiliano always greets smile face  <EOR> Their food excellent salsa bar spot on  love Habanero salsa well green salsa  carnitas plate extremely good  would highly recommend over any other local Mexican food places area  <EOR> I still can't believe place!  son 11 30 pm ALL signs clearly state close midnight   When walked lady mopping floor gave really dirty looks   very cordial asked if still open if could come in   She didn't answer   said sorry walking your floor    ordered no thanks no comments just cold person clearly miserable!  paid waited food    no place sit all chairs top tables   salsa bar all closed down well   food even all good either!!!!  NEVER AGAIN!  thoughts don't close down 11 30 if you're opened til midnight change your hours!!!!!   DISAPPOINTED BIG TIME!!!! <EOR> The food great  prices even better  They're stingy horchata most places  love place highly recommend it  Nevada burrito almost big forearm  <EOR> Food taste similar Robertos  carne asada meat delicious well seasoned  portions large prices decent  <EOR> Where should begin    If could give them no stars would  would upfront just picking order delivery  walked nobody inside walked straight counter   there nobody there  2 mins Richard tells he right me  When he does come let know pickup  He tells ok hadn't started need wait 10 mins keep mind phoned supposed ready 9 40 now 9 45  9 48 marked food ready but no food  9 55 watching 3 people come cars through drive through walk again Richard says help u  um doordash im delivery he said oh yeah 10 mins people ahead you    just lost messaged support where informed would call find out  Once off phone Richard tells didn't seem concerned  infuriated because just rude  He then tells he's worried uncles place big deal either  waited another 10mins before finally getting food  asked managers name he said uncle owned said ok number he said he doesn't one  decided put all social media  filing formal complaint BBB   service alone would never eat don't care good food was  Richard if  name really should no allowed assist people opinion because  people should treated  driver am extension business taking any orders them again  <EOR> If thing late night Mexican eats your place drive thru even easier your midnight crispy taco craving fulfilled without having hit crappy chain  There's huge menu daily specials if you're short scratch  portions pretty large too   But come couple times never seem itemized receipt  daily special bacon breakfast burrito never seems ring same price twice  staff polite though barely speak enough English take order  Stick nachos burritos adobada fries freshest food  <EOR> 4th time coming here  Food great nice portions very reasonable prices! getting shredded beef chimichanga lately pretty good  tried chilaquiles good came rice beans eggs fried just them! green sauce thought bit spicy next time try chilaquiles red sauce instead  Forgot mention breakfast burritos MASSIVE! Chorizo best  <EOR> I've eaten lot Mexican food  Habaneros taken usual taco joint pumped notch  number 1 two taco plate fantastic  tend order everytime even when intend  order new dish  shredded chicken juicy fresh incredibly spiced    Just today ordered Carnitas plate  came huge thick awesome flour tortilla  Carnitas almost melted mouth think ascended ancestors where welcomed open arms  perfect no other place comes close quality  definitely recommend it    Feeling cheap? Dollar tacos Tuesdays Monday's  aren't some Taco Bell bullshit tacos  real juicy perfectly fried tacos  use thick corn tortilla add bunch grilled chicken beef  wife's even loves place she's pickiest eater world   Edit thing forgot mention HOT chile  many Mexican places tomatoe soup chile sucks  Habaneros habanero chile! tastes amazing well being genuinely hot  <EOR> Ordered delivery steak Fajitas sent shrimp chicken steak  am allergic shrimp wasn't able eat anything  Even going through order says steak avocado cheese no where does say order shrimp  Very disappointed whole order  Wasn't able eat anything  would recommend place  <EOR> Since first moved vegas year ago left behind favorite mexican restaurant thought wouldn't find another until did  staff very friendly food takes some time cook but definitely worth wait  <EOR> This place absolutely amazing!! every Wednesday Fish Tacos 3 $5  also great Chicken tacos $1 Tuesdays!! never bad experience LOVE employees!!! EVERYONE should eat ^_^ <EOR> This restaurant taste different then typical taco shops everything extra spice  guacamole amazing never tried Guac anywhere else  tacos served well you'll never bite without meat it  Best taco shops Las Vegas period <EOR> Got food poisoning place  would given 3 Star but belly started ache felt bit queezy right now  Beware yelpers <EOR> Ok honesty ordered number 25 breaded beef refried beans rice slices avocado tomatoes shredded lettuce  First took 3 times order straight  Time wise very quick  home excited try first time going there  avocado ripe tasty tomatoes fresh crisp tasty lettuce crisp  Spanish rice little salty refried beans well tasted salt lick yuk  tortillas 1 inch ends hard old  beef little dry salty breading major dry  wasn't really happy over  all meal  <EOR> This favorite Mexican place FAR  food fresh authentic portions huge staff extremely friendly  never bad experience here  Every item delicious full flavor  tell really take pride food serve  chilaquiles die salsa bomb com  Highly recommended! <EOR> The food authentic super fast  definitely come back  If your spicy salsa try habanero salsa  Bomb!!! <EOR> This second time back  1 dollar chicken tacos Tuesday  decided special  good decent size  thing enjoyed compared Robertos when bite into them wasn't flood grease pouring Chicken flavor  1 piece awesome  Wifey carne asada sope she said carne asada good flavor  Again service great gentleman working counter remembered us  spot cheap mex grub  <EOR> Great breakfast burritos must try staff very friendly clean place  May new ownership now  <EOR> Carne asada Fries! love place! food delicious! employees friendly  usually pretty small inside  much menu hard decide! <EOR> The service better food  man counter extremely friendly but food just ok  service better Habanero's Ft Apache but food good  <EOR> Pleased food ordered disappointed combo didn't come drink  Ordered Churros but dissatisfied thought order would come 2 churros because picture drive thru window 2 showing 1 99 Missed  utensil but good amount napkins! Look foward eating again!  ErickAnthony <EOR> So disappointed! Normally love Habaneros  carne asada burrito good  today ordered potato egg cheese breakfast burrito  potatoes French fries  knew should gone Robertos  <EOR> For hole wall taco spot hits it! bazillion times better Robertos! gourmet dining? course not  But wow! salsa good! watered down full spice flavor  even pico de gallo salsa bar! Score!! adobado nachos deelish  Tasted tamale boom! yummy! No more Robertos here!!! <EOR> This place awesome  wrote review earlier whatever reason posted #1 Fort Apache location   This #2 location Rainbow  Habanero's Grill heads shoulders above competition know are   The Best Breakfast Burritos hands down  Their adobada fries excellent!  The salsa bar better anyone else's much more flavorful  staff great  Prices par Roberto's Pepe's but much much better opinion  Most spendy sit down Mexican restaurants Vegas aren't good  <EOR> Ordered place through UberEATS  Rolled Tacos Supreme Chicken inside Adobada top  Also ordered side Fries Horchata  EVERYTHING DELICIOUS!! ordering visiting person next time town! Which all time <EOR> Ordered chicken wings   and raw  actually raw could believe it  Never gotten under cooked chicken anywhere   Save your money somewhere else please  obviously don't care enough customers actually thoroughly cook food  0 10  <EOR> First time today   Fast friendly service very good food   chili relleno cheese enchiladas both good   definitely back  <EOR> Very horrible drive thru service  food ordered extra fried fries California burrito hard cold?! Really? churros hard stale  Never again! Just Roberto's Fausto's please! <EOR> When compared sister locations ordering same entree clear difference  location itself kind awkward relatively small but simple  love drive through added feature way if wanted something quick order order car  However clear difference food which shouldn't but could me  won't quite them could but give them another shot see if just off day  <EOR> So far best street tacos town mention Abodaba Fries which amazing personal favorite  clean fast drive thru fully stocked condiment bar great customer service  especially love call order just pick up  Defiantly back numerous times <EOR> When 2 am craving comes around better way safely satisfied yourself then ordering some delicious greasy Mexican food via UberEATS    I fully took advantage other night indulged some delicious rolled tacos carne asada nachos  food arrived still hot fresh man portion sizes huge! easily enough 3 4 people share  pricing also cheap too  around $20 both items including delivery fee   I love some Roberto's say pretty close match but even better delivery option  definitely taking advantage place more often  <EOR> This tacky taco trashy place   burrito terrible! <EOR> The other night ordered phone EVERYTHING WRONG! asked shredded beef burrito cheese inside enchilada style wrong asked sope adobada top wrong asked plain churro wrong   only thing drive thru  <EOR> This place clean friendly  food portion lot recommend burrito carne asada carne asada nachos  Everything menu looks really good affordable    def come again     <EOR> poor customer service  if your order correct food good  if don't your fault <EOR> Don't buy enchiladas cheese cold unmelted  plastic knives provided tarnished residue having clearly cut through some sort food  Definitely won't buying again  Don't waste your time  <EOR> This spot never failed having excellent fast Mexican food  promise food tastes better quality Roberto's!! disappointed  fish tacos best ever far!! sauce use crack! <EOR> Clean place then again just left place they're getting ready close  All chairs weren't sure if even open  The food took forever ready! Customer service decent great   Food okay  way packaged good   I asked salsa already packaged told own salsa bar  But salsa bar stuff inside dont pickiness kicked in  The cucumber looked dry old  Same radish   He could just given packaged salsa fridge  going take more second   I rather drive Pepe's tacos  <EOR> Best chilaquiles EVER!! place bomb  Don't let anyone tell otherwise  Friendly staff  salsa's very good too  <EOR> This Roberts but multiplied 10  Besy Habanero hot sauce vegas  Friendly fast <EOR> Very disappointed   Rude staff welcomed arrival left overcooked tasteless food overpriced   Should gone Robertos right Yvette  Hey cook learn cook french fries maybe wont complain crunchy ass stale flavorless carne asada fries  <EOR> Had some taquitos carne asada fries delivered UberEATS  Arrived within 15 min delicious  fries meat seasoned perfection  more flavor them other restaurants  <EOR> Guess y'all needed $1 50 more did thanks intentionally ripping off shitty tacos aren't worth going back! Good luck <EOR> I've many times drunk sober  still good  Combination plates burritos tacos oh my! <EOR> I love employee best Mexican restaurant Las Vegas NV  love rolled tacos plate  husband getting Adobada Burrito all four different tamales  going place sense open store  also taco Monday night best beef tacos every had  <EOR> First visit good then tried few more times disappointed each time   Food wasn't prepared properly Cheese melted stuck microwave melted Styrofoam plate food ruined lettuce   Overcharged but already ran card just said keep it   Twice row ordered eat boxed go  Super Combos come drink but worker didn't think combo meals super combo but he didn't know super combo is   Won't back  <EOR> Food great big portions service fast friendly  carne asada nachos large shared them 3 people  Menudo large enough share also  cheesecake two churros recommend churros  brought family visiting several plates enchiladas plate torta plate burrito combo plate everything great <EOR> 