Second time in  just plain delicious  Dan serves best fish chips ever buttermilk dipping sauce recipe fantastic enough buy extra take home  <EOR> Coming Seattle know good fish chips  25 years finally place Las Vegas absolutely freshest flaky flavorful fish  Absolutely best Fish Chips years  definitely go to place probably least once twice  week  can't wait try everthing menu  place clean Owner Chef Dan passion high quality  I can't wait recommend Guy Fieri feature place Triple D   Definitely Off Hook!!! I'm hooked too  <EOR> Best fish chips town! Clean restaurant great customer service  fish fresh well seasoned  <EOR> Great food! breading fish perfect  fish tacos fish nice consistency drizzled great sauce  twice now continue back  <EOR> I ordered place because read another review  Well wish hadn't  shrimp dry old  Everything plate soaked something order choked down   definitely wouldn't order them again  <EOR> Went friend because mainly Yelp reviews looks under new management food isn't anything any previous Yelper's comments cod smaller pieces Ellis Island rather luke warm inside when supposedly just came fryer  <EOR> These guys great! came friend before even ordering knew because could smell it! service very attentive since its just little family business care Felicia awesome  mahi mahi fish tacos because didn't feel having much fried food friend fish chips fried twinkies but couldn't help myself ended splitting tacos fish chips both great place reminded fish chips place next santa monica definitely haven't somewhere Vegas before  <EOR> This place excellent!  fish scallops prawns amazing!  deep fried cheesecake amazing!  definitely eating again! <EOR> I can't find anything complain about   eat kids picky eaters   hate seafood but some reason fish chips   read reviews going into Off Hook mindful some negative comments    We ate Family basket Fish Chips   fish tasted clean agree management rebuttal lack taste  Cod should clean fresh tasting   Salmon more flavorful taste  condiments good adding flavor Cod   Coleslaw overbearing most flavorful but again tasted clean fresh   handle that      The family basket came hush puppies maybe little overlooked but enough deduct star because still tasted great   dipped fish hush puppies tangy orange colored type sauce  probably ketchup mayonnaise some seasoning mixed in  really good   fries cooked right over cooked soggy undercooked    My kids place did I   said picky   far price almost $30 family basket including drinks  cheap but expensive   any bar town Fish Chips easily $10 person   Off Hook same   would definitely come again  <EOR> Amazing fish tacos  wife both loved them  Service great really nice kids very accommodating  can't say enough tacos  wouldn't change anything them! Highly recommend everyone eat here  <EOR> Didn't eat place while decided come back  Price when roof  4 pieces fish some fries cost $80  Could all eat sushi 3 people price  <EOR> I've fish chips lot places say Off Hook off chain   Best ever had    The store very clean well  <EOR> Excellent fish! batter best ever tried!! Didn't care lobster roll  came 4 langostinos imatation crab! lobster roll!  Should called lobstah roll  Wasn't very good bite only!! Gross! Don't order guess hence price! mahimahi fries tasty but only few small pieces mahimahi grilled top!  Sauce very tasty spicy  would definitely stick fish only! <EOR> Fantastic place! because groupon but definitely back future  food great restaurant very clean owner seems wear every hat extremely friendly  Fish chips great  don't usually ever coleslaw but shocked good was  Finished meal deep fried raspberry cheesecake which beyond yummy  Can't wait next visit  Already planning those fish tacos next  <EOR> Quality food excellent if only service close  Eaten several times  Two days row ordered delivery premium fish chips along hush puppies dessert  Total tip $30  Money well spent first day  Best fish chips eaten  second day sent no silverware ice cream jammed same container pie  bottom container pie biggest issue No malt vinegar   don't eat fish without  called young girl answer  told experience she said OK   little care eating food because failed fulfill order  eat 3rd day anytime soon  Lost fan! <EOR> I spent some time England some years ago fell love authentic fish chips constant search something similar place does good job   never heard place before Groupon brought glad went   portion sizes good even brought extra piece because he said pieces little small but two piece perfect already   definitely appreciated extra service   little slow when around 2 00 Saturday gentlemen took order ended chatting some when he wasn't serving few other customers   Malt vinegar every table LOVE didn't ask it   place isn't side town but definitely back  <EOR> This place far best fish chip place town   only saying because  unfortunately  fish chips today different place today no where near quality Off hooks  back soon   <EOR> Absolutely best fish chips Las Vegas thus far   looking really good fish chips since moving few months ago   tried Nine Fine Irishmen NYNY RiRa Mandalay Bay McMullan Crown Anchor   Off Hook hands down best a 8 10 !  Nine Fine Irishmen bad 7 10 forget rest probably better off buying frozen fish grocery store oven bake them yourself    The fish Off Hook super tender moist inside but very nice crispy outside light batter   Exactly way should done   If you're serious fan British style fish chips yourself favor check neighborhood joint   certainly glad did today   finally found myself some awesome fish chips Sin City  <EOR> The best fish chips found  Great food friendly people  good price it  What more ask for? Oh yes small business way go  regular  <EOR> I understand logistical issues behind serving fresh seafood desert  But don't serve food obviously frozen purport so  paid lot money freshness delivered  Also might want consider marinating seasoning meat itself just undercooked breading  All said food edible just terribly satisfying  First thought came mind leaving now am actually going eat  <EOR> Simply amazing! wanting try joint while finally chance tonight  soon walked greeted  place clearly busy only owner manage all orders but he able serve everyone equally  Food fantastic  best fish n chips lad Vegas far  He above beyond providing small tray extra small pieces fish two yr old devoured it  back!! <EOR> There three things bothered visit restaurant two things enjoyed   *  purchased Groupon when found restrictions could order   back checked clearly stated Groupon yet still annoyed   wasn't allowed order shrimp scallops   made no sense me   Why limiting selections?    *   place fast food joint yet trying force table service into facility clearly isn't designed it   just seems silly can't order food counter take tray back table   But okay if want server come table take order then spruce things up   Put real tables Burger King things there   Don't serve food plastic baskets   Don't give plastic knives forks     *   prices outrageous   fish fry   Two pieces fried cod french fries cole slaw pop going run seventeen dollars   Everything expensive menu   prices charge expect lot better ambiance presentation     *   server nice   Charlotte believe name   She seemed invested making positive experience welcomed   *   food somewhere between good excellent   fries nothing special but fine   cole slaw above average   fried cod perfectly cooked flaky moist   batter just okay me   conversation allowed order blackened shrimp appetizer outstanding   tartar sauce also very impressive   thinner would normally see nice lemon notes it   far cry your typical mayonnaise mixed pickle relish     I wouldn't against returning because food good   However can't bring myself pay kind prices when same type food Long John Silver's fraction cost   good no doubt   But fried fish   find difficult snobby any food batter throw hot oil  <EOR> I tasted skipper meal loved cod fish prawns but fan scallops   Overall great place eat customer service excellent  <EOR> Best fish chips Vegas! Service great well  Simple delicious definitely worth try  <EOR> Amazing food! Owner great  He really cares food quality he's serving  Well worth every penny  Cajun prawns MUST HAVE! <EOR> Owner may think place best fish chips Vegas BUT he delusions grandeur   convenient location most people prices above average average taste   Much lower price better tasting Fridays Sundance Grill SILVERTON Casino   $9 gets soup salad basket fish shrimp fries coleslaw non alcoholic drink   Great price tasty but only available FRidays  <EOR> I would fish n chips every week living NorCal thank god place opened!! Every other fish n chips tried since moving LV big disappointments   Off hook exactly name says OFF HOOK!!!  might first only time leave fish n chips joint full belly but belly full grease   don't know but great   coming back least once week more! Easy 5 stars  <EOR> I missing great Fish Chips since moved Cali but request mother tried Off Hook  delightful surprise! course owners Cali course fabulous fish chips  stoked live only short distance here  Thank bringing bit beach misplaced Cali kid! <EOR> So glad found place!  craving fish chips everything yummy!  Also scallops coleslaw which also very good!  coming back very soon  <EOR> Went few weeks ago sister dad  Since moved San Diego craving some good fried fish  Done Done done  AWESOME!!  some shrimp which come cajun rub fish french fries  Everything great even slaw Tarter which offer reg capers It could little cheaper but waygdr  def reg stop but Im Aliante  FRENCH FRIES DROWNED MALT VINEGAR DIPPED KETCHUP  YESSIRR     <EOR> Just ate party 5 adults 2 babies 2 toddlers  owner manager way move tables around fit everyone in  He also made sure always refills  All around great service atmosphere everyone working extremely friendly food incredible  fish n chips best ever had  If visiting Vegas live place must try  Worth every penny coming back next time am town <EOR> There aren't any good fish chip places Las Vegas until found this! First all owner really nice patient friend asking everything was  Second place clean comfortable sit down eat! Cajun fish amazingly delicious am happy found place real tasty fish chips! hit spot!! <EOR> I really liked place!!  Came early Friday evening   only ones place bit nervous    but long   soon food came happy camper   catfish   Lightly breaded cornmeal fried perfectly   greasy all   fries hush puppies just good   See soon another plate yummy fried food  <EOR> Great place good fish however would nice see real chips fries nice seafood  return again sure <EOR> Great fish tacos garlic fries!!! sauce tacos spicy tasty   Mmmm   Quick professional service smile  Only 4 5 stars because scalding hot clam chowder burned mess tongue  garlic bread served chowder warm soft   perfect   return but next time wait 15 minutes before trying chowder  <EOR> Great place fish chips pricy lunch but worth every penny  place 40 minutes work drive over again next time crave  Don't try prawns amazing <EOR> Excellent fish very fresh! Great coleslaw fries too! No grease smell plus! Great service very friendly <EOR> YUM!!! Hands down BEST fish n chips side equator! husband New Zealand grew fish n chips! Off hook great food homesick husband! Also   you MUST try deep fried cheesecake! Omg!!!! Amazing! owner awesome friendly down earth! Thanks dear friends showing Las Vegas GEM! <EOR> this place definitely off hook!  must big chunks cod use   will definitely visit often   you must check place out!!!! 5 stars!!!!!! <EOR> Yummy  I hankering some good fish chips decided check place out  looks nothing outside but very clean cute inside  ordered 5 piece fish chips grilled cheese kids share  could gotten three piece very satisfied though  BIG pieces fish  Crispy batter flaky fish  fries weren't anything special but Cole slaw pretty amazing  think pepper sauce?? house made tartar sauce pretty freaking unbelievable also  may started dipping fries when fish gone    then started looking around more food dip it  No shame! want try fish tacos next time  Can't wait! <EOR> Best Fish Chips ever had! Very fresh tasting! portions overly generous definitely left over take home! Deep fried cheesecake favorite dessert save room sure! Great service great food! Can't wrong here! <EOR> Food greasy fishy old product   ate all time but won't now   Greasy fish nasty  Also overcharged twice 4 00 more menu yelp them blamed yelp   Good luck treating people this  <EOR> This great fish n chips spot  live southwest but travel satisfy any fish n chips cravings! fish use taste fresh well scallops! batter perfect greasy  only problem way car smell transport  lol problem but trying think solution  only reason five stars price little high but also understand probably quality seafood  Maybe start frequent buyers card  lol <EOR> Nice clean operation run well intended personable young man    sensed man run restaurant he handled everything   Anyhow food     I combo piece cod 3 scallops 2 huge fresh shrimp  $15 00 The shrimp honestly some best Vegas very good size fresh scrumptious  The cod just OK better worse homemade sauce ranch dressing based    Afterwards he told he another sauce option am hard core tarter sauce person ranch doesn't it   The scallops waste money barely quarter sized bland      The cole slaw OK special fries decent   My wife fish tacos $9 00 3 tacos very good although small    slightly sweet chili sauce mix cabbage pico avocodo    I small business operator realize tuff it     He open barely 3 months paying dues business world hope works him   His  seafood prices very high compared larger operation probably due low volume  He still tweaking menu offerings   I would back shrimp     <EOR> Pleasantly pleased! Ordered piece cod meal very good! Seattle found place fish n chips Las Vegas! <EOR> We just Off Hook today  Best fish chips ever had! try deep fried scallops shrimp which incredible  wife also deep fried Oreos ice cream deep fried twinkles which die for  first time definitely back! <EOR> Arguably best fish n chips had  ordered large because came appetite planning letting aunt bite food anyway  Large comes 4pc fish chips side homemade Cole slaw +tartar sauce I expected each piece fish average sized every other place similar sized pieces but came scorching hot each piece size toddler's arm! don't over cook fish some places every piece perfectly crispy outside flakey JUST cooked through inside  dry all! pummeling through 3 4 chips 2 toddler arm sized pieces fish stuffed satisfied    I also commend them tartar sauce Cole slaw  tartar sauce thick point  Cole slaw actually good flavor pickled enough unlike most other slaws just come tasting kind bland wet cabbage    Overall 5 stars quality good well service  Definitely recommend  <EOR> We Groupon boy glad decided drop here!  ordered Codfather drop fried cheese cake definitely good 2   perfectly battered fried no greasy feeling afterwards   Fast friendly service highly recommended! <EOR> Get your fish fix here!!!  only giving 4 stars because first experience more try menu   The Fish fresh delicious!  seen reviews stating fish batter bland beg differ!  just enough compliment fish allows delicious crunchy bite  chips cooked perfectly  coleslaw yummy only suggestion would some celery seed add additional kick flavor   taste passion comes kitchen    The woman behind counter very kind  positive attitude those working gives yet another reason come support them     I back!! <EOR> I'm long time lurker yelp   used 100s times when traveling find top restaurants unfamiliar cities   never left review before   Usually good places plenty reviews adding more doesn't seem necessary    Off Hook good normal lethargy   I'm self proclaimed  fish n chip expert   tried countless restaurants throughout through Asia Europe Brits everywhere! around 20 renowned places throughout United Kingdom   Off Hook top 5 Fish Chips places ever to   truly excellent   can't believe such great place hidden away desert     The fish excellent quality cod good flake it   breading close perfect   light but perfect crunch without being greasy   The chips more American style English visiting Belt might quibble aspect   American though fries much more pleasing   They're close but quite good 5 guys fries east coasters reading which pinnacle American fries   I can't recommend place enough  first thought bit pricey but quickly discarded thought first bite   Its worth every penny   If guy Strip he could charging double would considered  great Strip food deals   To top off owner cook super nice guy    If you're local don't regularly shame!  Visitors find way if you're fish chips fan   worth effort  <EOR> Very nice see off Strip fish chips place again southwest side Vegas   the food very good more expected   all needed boxes leftovers next day   little pricey side but still very good food  <EOR> I eat Fish Chips again because your gluten free batter!!!! Delicious!!!! Ordered take first time evening ate restaurant! <EOR> I ordered delivery twice place AWESOME! Honestly haven't anything wasn't really good! Shrimp Cajun catfish bites burger coleslaw hush puppies all good! <EOR> First time seen fb advertising all eat fish chips   taste French fries something crunchy   The restaurant good feel it  Nice clean  staff polite always checking guests  Chose dine something off menu all eat   I ordered Medium Fish Chips comes 2 large pieces Fish Cod French fries Coleslaw  fish came hot fresh  fish batter just right not over battered   Crispy tasty  French fries seasoned well crunchy   Chose malt vinegar fish which made taste even better    Good place Fish Chips  surely back try other items menu  <EOR> What revelation place is!!!!! searching best fish chips place Las Vegas online reading several reviews took transplanted New Englander today  absolutely loved did I! food amazing!!!!!!! ordered 2 pieces fish chips we actually ordered half fries half onion rings came most delicious clearly homemade cole slaw I extra side order equally tasty tartar sauce just right amount subtle flavor  fish fried perfection  each piece flaky tender inside batter perfect light! nice crispy outside  portions huge both impressed entire restaurant spotless  Everything clean! owners father son apparently took over restaurant recently  couldn't nicer  Angelo the son greeted waited us  He's genuinely sweet guy  entire vibe place welcoming! lunch guest disabled Angelo couldn't more loving patient accommodating  saw Treasure Chest counter little toys treats kids  thought place would perfect bringing children to  While didn't dessert next time I'd love try fried Oreo cookie    guest really blown away delicious everything friendly loving atmosphere made way wonderful owners also work also very lovely waitress also liked lot   place food people OFF HOOK REAL DEAL!!!!!!! If you're looking no frills restaurant GREAT fish chips they some fish tacos fish wrap menu sounded delicious I'd love try next time! large portions nicest people around    you'll love here  sure did  <EOR> This place Yummy Clean n Cooked Perfection  staff friendly n pretty fast   spot some bomb Fish n Seafood       YUMMMMMMMMMY <EOR> We ordered through delivery system some issues items left out  called talked manager owner he refunded missing parts quickly  Fish hand battered catfish bites very good  <EOR> Service great  believe only person owner  Place doesn't seem quite busy enough need support more staff   Fish chips ordered spot on  Large pieces fish  Fish fresh flaky just bunch batter thin fish  Batter thin super crispy  Best fish chips town far   You going pay though  Seems bit high price guess support slow business expensive fish  If mention Yelp give extra price fish if order 3 pieces more  Definitely large enough split if 3 pieces 1 free   Will back hope stay busy enough survive    <EOR> Went place couple months ago 'lobster' roll  Let tell grew Massachusetts lobster imitation crab crap  Because social anxiety just ate didn't complain time but reading reviews should complained  even still 'rolls' could uncoil it  son's fish chips 'okay' but great  very greasy    I sure won't back  <EOR> Bought Groupon place just because looked good was    I four piece fish wife two piece   Absolutely delicious  place also very clean very friendly staffer Angelo   We definitely back when fish fry calls again  <EOR> This nice little fish chips fast food place  Sweet polite efficient waitress cashier  Only dish deep fried mahi tacos but fish skimpy price little high quantity quality  <EOR> Tried spot first time today!  delicious 2 piece fish chip miraculously delight 3rd piece thrown it   cod fresh meaty   Can't wait back try calamari  <EOR> This place awesome ! atmosphere most strip mall places kind sucks Vegas   But some em still worth checking Off Hook great fish fry joint   Fish tacos really awesome haddock fish fry great   Slaw fries top notch   Fun very inexpensive food <EOR> Love place fish chips great clam chowder!!! Customer service always great never dissatisfied food  <EOR> I searching decent fish chips Las Vegas years  Off Hook 4 times BEST fish chips town  fact close enough house walk over another big plus  fish GREAT light crispy breading white clean YUMMY fish none dark off putting spots inside  prefer skinny crispy fries but place sold larger delicious fries  2 piece fish chip dinner 1st time taken back price $13 each but much food  now order 1 piece $8 fills up  suggestion improvement add quality clam chowder menu perfect Fish Chips experience  Really hoping place because welcomed addition neighborhood  <EOR> I combination plate 2 pieces cod 2 shrimp 2 oysters  Everything really good  Excellent dinner  Highly recommend  <EOR> Tried based Yelp reviews   Really enjoyed scallops Cajun shrimp  Nice fries   Stuffed end meal  <EOR> We six piece split     did hold end all  could only put away two those big boys  fish great  delivery guy friendly  good night sure  think read review Grubhub someone said portion wasn't big       Glad didn't listen guy <EOR> I've wanting try fish long time finally around tonight   grandmother used fish chips amazing  Over years dissatisfied almost every battered fish tried  tasted just hers  Served hot crispy fantastic  Fish pieces good size coke slaw good fries nothing ordinary but still good  Atmosphere very casual  return sure  <EOR> Delicious!!! calamari appetizer fish chips  fish real big pieces real fish perfectly breaded fried overly salty many places  fries really good give very generous portion  Great vinegar tartar sauce  see Robert Angelo you'll glad did!!! <EOR> New England votes YES!  Got fried cod la carte some best had  $3 99 very good sized portion    And grilled mahi fish taco always looking places la carte fish tacos  solid  Fresh pico cabbage big hunks fish  Only thing didn't love sauce which sweet Asian inspired situation  But light sauce w more side just many sides tartar put everything    The real call lobster roll update when around trying those  <EOR> Stopped today confirming use gluten free batter very enjoyable meal   cod fries   Everything perfectly fried coleslaw creamy crisp   Service friendly efficient   We'll back try more items  <EOR> Being New York am ALWAYS search good fish fry  think found it!  This cute little place serves wonderfully fresh Fish Chips!  The cod fresh crispy  ample amount chips fries very tasty  cole slaw nice crunchy   I recommend Off Hook! Kudos refreshing spot cures deepest fish desires!!!  Tell Dan Rhonda sent you!  There also Check in offer!  I'm trying add pics!!! Mouthwatering! <EOR> The come slaw only thing good  Fish greasy some party sick  D ONT recommend <EOR> Very fresh tasty seafood  sure your fries Cajun seasoning! Fast friendly service well  Quite find LV area  <EOR> Delicious  little pricey but portions quality would say your money's worth  pickiest group prawns end lunch said Yup definitely come back    Two 2 piece fish really enjoyed it  owner I only assume  served us great guy  Joking customers when talking Tuesday catfish he really seemed care product he sold he only buys fresh frozen  full desert but next time definitely trying fried cheesecake  <EOR> This hands down best place fish chips Las Vegas anywhere matter! couldn't asked better customer service  When food looked exactly did picture tasted even better! Portions very generous well  mention place very clean which always nice  We'll definitely going again very soon! <EOR> Off hook bomb hmmmmm good Lobster roll delicious coleslaws seems fresh good ice water <EOR> I excited try place because reviews  Sadly long black hair wrapped around fish taco  guy working felt bad but didn't refund money when said didn't want another one <EOR> I enjoy eating once week  skipper's meal favorite prawns scallops really add already great flavors cod fries  sauces excellent home made definitely try Thai sauce along classics  expert coleslaw any means but far slaw favorite    The price low any means but quality highest fish chips more worth it  mention friendly service Dan best! <EOR> Real Fish Chips super Lobster Sandwich Roll! use Door Dash food but always arrives hot good just if ate there  scallops coleslaw also exceptional! <EOR> I just moved wanted explore new places eat  found place ordered 2 fish chips shrimp the shrimp 1 99   When home ate food good but noticed shrimp wasn't included called asked maybe pick because wanted try it  lady answers puts manager phone guess he  true put myself  Ummmm why would lie 2$ shrimp? just wanted try your food  Anyway he very nasty told can't another shrimp but money back  Very ridiculous way treat first time customer  If wanted lie over them think come something better missing 2$ shrimp  Smh  Won't bac <EOR> I bought groupon prior visiting Las Vegas try restaurants off path when travel     ordered catfish hushpuppies fries     catfish very fresh seasoned well wonderful light cornmeal batter     food came within 10 15min piping hot which liked     customer service excellent also    We definitely stop again when Vegas <EOR> We lunch OTH today nice surprise  restaurants reviews YELP right on  Nice folks atmosphere food great    always looking good seafood location when daughter allergic shellfish eating us    Today's find keeper intended pun  Plenty food fresh tasting could find Las Vegas desert       Try yourself dissatisfied    VM <EOR> Yummy Fried Scallops must made order coleslaw Cajun Prawns course Cod crispy fries must come through caught hook! <EOR> We number times always delight   breading light taste fries just devine  Coleslaw different very good way  All all best place fish chips more  <EOR> Check vegan menu  amazing active vegan groups town some best fast vegan food ever had  Omni roommates love reg fish chips    Added  guess original owners left new people extremely slow unorganized   major issue still working kinks  However playing religious music whole 20 min wait  everyone religious many negative associations that  If wait 20 min some food don't wanna head Jesus bible music <EOR> This place BEST fish n chips Las Vegas  I've several times its consistently good  the batter light crisp fish always fresh tasty    owner great guy friendly truly cares restaurant    If you're hungry NOW!! <EOR> This really 4 5  Just food delivered grilled mahi tacos amazing!! Fish n chips excellent too  Want person soon  <EOR> $4 3 fish tacos!!! What's like!! Best fish taco had!!  Give place try!! <EOR> What great find!  Delicious non greasy cod fish chips!  Really good mahi tacos well  sure come eat worth it!  Friendly staff very clean restaurant!  back Fri Sat only clam chowder! <EOR> Lived England two years fish chips closest found Vegas British version used love   plan open three more town hope do! <EOR> Yay!! Finally great fish chip place in Vegas  cod just perfect white flakey juicy   yum  batter crisp delicious  Fries standard  homemade coleslaw amazing   really great addition plate  house made tartar good too   not traditional tartar but great dipping fries too  portions ridiculous   so much food! saw deserts but full try one  back some deep fried cheesecake! <EOR> Better Florida!  Seafood strip mall made nervous but no fear here   Only thing missing ocean   am frequent flier love it! <EOR> Ordered lobster rolls quite disappointed lobster roll actually IMITATION CRAB roll  sure little but if lobster claws but flavor drowned imitation crab   used all lobster meat roll would've tasted amazing   fried shrimp very good good size price  Everyone's review Coleslaw spot       Glad coupon  <EOR> Such yummy place awesome service!!! fish wrap delicious even took daughter back later day eat second time same day  Lol hidden treasure sure! <EOR> The portion chips very small  size medium McDonalds fries  chips also plain frozen French fried fried  tasted good  just few them  <EOR> Tried place today based great reviews unfortunately extremely disappointed quality food service staff  NONE food fresh EVERYTHING frozen  grease old fish appetizers very dark  dining space very small  saw no serving staff  cooks seem operate both front back house  being said weren't very personalable acted inconvenienced them asking things such extra napkins different drink because BUG cup! zero tolerance poor customer service 100% picked position you're in  place never return advise anyone looking good fish chip spot keep searching! <EOR> We noticed all great reviews Yelp decided try restaurant   huge disappointment   Overpriced underwhelming   just glorified take restaurant aspirations nice dine restaurant     The cod bland coleslaw   tarter sauce cocktail sauce came jar hush puppies tasted frozen ones bag grocery store   Very unimpressive   I say restaurant did look clean food super hot when brought table   enough reason back though  <EOR> Very good food quality  Highly recommended place  I love grill mahi mahi tacos  The atmosphere very friendly great service <EOR> Literally off hook  Can't enough mahi mahi fries! love spicy fresh are  If enjoy fried fish other sea creatures place eat <EOR> Soo good staff friendly definitely recommend place fish cravings <EOR> Place clean service great food bland quite greasy onion rings over cooked fries soggy fish no flavor oily laid fish knapkin left substantial greasy outline knapkin Not much better first visit  <EOR> We heard place east coast friends! raved fish being great   ordered calamari start which ok   each skipper which all AMAZING!!! cod fish perfect shrimp unique really good  scallops cooked perfectly  Definitely order hush puppies   garlic sauce awesome  Portions huge! <EOR> I love good pun really wanted love place but if other reviews stating fish chips just England! true little bummed  Service polite enough menu mostly fried items including desserts    Opted fish chips visit specialty  pieces cod used good quality fry good  But batter bland tasteless  Good crispness thick but no seasoning  Chips generic fries found frequently elsewhere sure expecting but underwhelmed  say tartar sauce homemade ranch dressing? smooth dipping instead chunky light flavor but most definitely tartar sauce  WTH? Interested trying fish tacos hoping add chowder menu   Felt place bit heavy prices meals 1 5 pieces range $8 almost $30 apps onion rings 1 3 pound? fried zucchini going $7 cajun prawns just under $10  didn't feel quality yet enough justify prices  <EOR> We coming Off Hook since opened  Everything first class great cod perfectly cooked good coleslaw great tartar sauce great service  Friday night obvious new owners  Tables bussed coleslaw NO dressing just cabbage fries undercooked cod cooked but batter over cooked very dark  Pretty sure oil hot  Finally another person came front help things improved front  We'll wait while try again but if don't act together last time  <EOR> Huge fan clam chowder which all ever order there  literally best clam chowder all Vegas!!!  However stopped serving during summer  PLEASE BRING BACK!!! available every day just Fridays Saturdays!!! PLEEEEEEEEEEEEEEASE  <EOR> Came girls without knowing expect  pleasantly surprised just good scallops cod are  Excellent quality fish fried beautifully which 5 year old loudly acclaimed awesome    Friendly service overall pleasant experience  <EOR> Very disappointed    because people celiac support group raved delicious food use gluten free batter separate fryers  My husband both fish chips  ate half took rest home  started feeling ill right away  tested fish condiments NIMA gluten sensor found gluten everything  The food wasn't cheap ran $50 two meals  found restaurant very dirty  won't back there    <EOR> YUM  stopped Groupon glad did! each Pollock special which ton food $12 each  Perfectly cooked fish delicious coleslaw fries tarter sauce great  service also really good  definitely back! <EOR> This place really Off Hook lol husband craving fish tacos found place good!!! special 3 fish tacos only $3 99  amazing price good!! also tried fish chips lobster roll all amazing!! Just would find along coast  Can't wait back!! Oh  on top food being good service right along great service!! <EOR> Great service Mahi Mahi taco great hush puppies   sauce tacos catfish breading <EOR> Very nice   fish chips Cajun shrimp  Both quite good   portions excellent   could use little lighter touch batter particularly shrimp prefer sweeter thicker tarter sauce  fries tasty but nothing special   negatives minimal   price right   would absolutely back  <EOR> I usually Two piece fried fish nice serving size very tasty  little disappointed they've gone price which prevent stopping often  <EOR> I give freshness food 5 stars however flavor bland  know when preparing food public consumption restaurants light seasonings appeal masses shun away anyone may need limit great flavor intake due dietary needs  But DANG even hint onion powder garlic powder pepper salt    anything flavor  Wow $18 perfectly fried freshness w flavor  All positive reviews just knew gonna great  Guess just continue fry own w onion powder garlic powder lil salt some pepper love cook  <EOR> After hearing rave reviews sister bro law knew needed check Off Hook   Ordered Regular fish chips $8 99 served piping hot large portions crispy cod 2 pieces fries cole slaw Lobster roll fries slaw $11 99 Lobster roll al carte $7 99 lobster crab seafood salad well portioned priced  Arnold Palmer $2 Supposed half ice tea half lemonade   was very watery could taste flavor   Service tad slow server doubled cashier well  Brought drinks counter refill  Seating ample seating couples several tables available groups 4    Overall solid choice fresh hot affordable seafood Spring Valley area  We'll definitely back more! <EOR> Terrific place! come almost every weekend  Saturday afternoons best since Dan cooking super busy  Skipper very good 21$ but fish tacos cod burger terrific lower price alternative 12$   Service good if happen dislike something let them know glad fix it  accidentally left mayo girlfriends sandwich  just going swap meals but checked saw mayo insisted remaking sandwich  Great service tasty food am glad found place! <EOR> This place amazing  highly recommend it  service great fish chips tasty don't even started deep fried oreos! Best fish chips town  Well worth drive other side town  <EOR> Service impeccable! Food just okay wasn't anything special  Fish cooked well but flavor bland boring  <EOR> I am very very picky fish eat   Especially breaded fish   OMG off hook! intended    highly recommend visiting lot future  <EOR> Excellent fish excellent! greasy fresh clean tasting  great if mood fish chips  Cannot comment other food items   Minus star slow friendly service  Still worth though    Solid! <EOR> Sorry fan!! ordered some food very unappetizing tasted very old! vegan pizza awful! wouldn't recommend place if you're vegan  <EOR> The lobster roll sandwich best town  Fast friendly clean delicious  Definitely visit again <EOR> Had catfish app Fish Chips  catfish actually real winner here! Very flavorful loved breading   The Fish Chips though sort mediocre comparison some other Vegas spots  I'd interested coming back try other menu items though  <EOR> Small place  Clean   Ordered catfish off daily special menu  Southern style fried catfish came cajun fries cole slaw  also 2 pieces cod fish   catfish excellent   Tender tasty   Cajun fries pretty good since ate all it   cod disappointing  Over cooked  Came back two day later try white fish  cost less half cod much better   Food came fast   Good place lunch  <EOR> My girlfriend asked friends recommendations good fish chips Vegas   quite few recommendations including Off Hook Fish N Chips  small place strip mall only eight tables excited go  love little hole wall places   tried couple others list good fish chips but far best!  four piece Alaskan Cod share  Nice large pieces flaky fish just right amount batter  also ordered hush puppies  big hush puppy fan but girlfriend Tennessee is  both thought best had  Along fish fries coleslaw also very good  thing wish some clam chowder   Definitely some best fish chips Vegas! We'll back again! <EOR> Wow!! happy found place because searching good fish chips Vegas forever finally found it  place excellent! Super fresh fish chips fair price  <EOR> Had loved going place longest time but really frustrating experience today  called pick order put hold over 20 minutes  decided hang call again  Next five minutes line busy no big deal  finally hold someone again tell them specific time  tell only enough batter order dessert  Another thing would big deal if everything else gone right  arrive wait another 15 minutes food  Once home found weren't given any sauce all vegan fish chips  such shame such amazing food paired such poor customer service  <EOR> Off Hook!!! just small place very many bells whistles conveniently located corner Flamingo Buffalo  ordered Loaded Mahi Fries fried oysters course Wild Caught Alaskan Cod chips  coleslaw really really good creamy sweet tangy  definitely back try all different appetizers have  awhile since sweet tea delicious  <EOR> The best fish chips las vegas  family meal much food   Shrimp scallops tasty  fish chips    well   the best!!! server very friendly very quick drinks food us  food perfect  extra treat deep friend oreos great but sure save room them  portion sizes huge  <EOR> On Friday special all you can eat fish chips $10  food piping hot  did find bland side needing lot salt  fish very crispy  Overall good meal  <EOR> Omg best fish chips years  deep fried cheese cake omg better sex  drive north west again sure <EOR> Shiver timbers!!! Cause Cap'N Dan some quality fish even Skrillex himself could put hook on! Ultra fresh cod quality flakey beer batter!! wife says slaw superb crunchy sweet light plus prawns point compliment fish along 'house made' cocktail sauce good should bottled sale!! Quick friendly service well worth price  <EOR> Really good fun food new vegan menu made go to place when side  town  <EOR> This place amazing! craving some fish chips looked Yelp found place  Love name first off  Very clever    We ordered food delivery service site  said would 45 minutes but man service fast  only but included all extras    forks napkins limes ketchup tarter sauce etc   We two orders fish chips did disappoint  first debating if 2 would enough but huge pieces  filling  fish nice crispy brown outside pure white soft inside  couldn't tasted any better   We order Mahi Mahi Tacos share  husband loves these  Mahi Mahi delicious broke apart easily  But don't care sauce  kind spicy weird sauce   don't think taste good unfortunately unless change pass tacos future   Super excited found place can't wait order again!! <EOR> I seen recommended Vegans Baby everything expected yes OFF HOOK! Vegan fish tacos fried zucchini   whoa! vegan ranch delicious! Even salad came meal unique dressing flavorful! really enjoyed it! Never vegan fish glad first time trying here  Could've fooled me! Just work little tending customer little more   refills etc  Other return! <EOR> Excellent place fish chips   Great service food portions huge   6 piece platter plenty left over three   defiantly back   <EOR> Best fish n chips Las Vegas  batter use absolutely amazing   fish good size prices aren't high  Would recommend place everyone staff great! Place extremely clean which must me  <EOR> I pretty disappointed  felt dirty dining  soon walked hearing feeling feet stick floor  cups dirty drinking from  Asked lemons he brings 3 napkin  ordered fish chips Mahi tacos  daughters tarter sauce something brown bottom it  tortillas cold warmed up  use ketchup fries ketchup bottle full nothing but  watery liquid came out  tapatio sauces usual bright red dark more brownish  Where sitting could see back cook wearing gloves no hair net either  guess should've happy baseball  cap instead  Soda machines order other liquids pitchers sitting counter  back kitchen dirty unorganized  Asked ranch theres 3 he brings 1  fried oreos tasted grease fish  Smith's theres coupon buy 1 1 meal 50% off desserts being honored any more  no Grade health department posted anywhere restaurant supposed be  Daughter used restroom no paper towels  needless say never coming back here  wasted time $35 nothing  <EOR> REALLY good fish shrimp hush puppies fries  sure upgrade your fish cod   well worth extra couple bucks  Everything really good priced fairly  Hard find fish chips quality ANY price  A+ <EOR> Very clean   mixed crowd! Ambiance cool   Nice customer service very friendly prices very affordable! also desserts! Just wish Sourdough sandwiches option! <EOR> I impressed first time back took friends   If haven't then just imagine really want GREAT fish chips    and should look taste smell     imagine all neat clean nice restaurant you're !!!  total menu total fish lovers palette    Woohoo indeed  <EOR> This place really wonderful  Such change standard restaurant Vegas  owner he made feel he actually cared ordered whether would enjoy it  would recommend establishment everyone  delicious great quality food cooked care  back try clam chowder read much fish wrap  Thank much being great Dan!! <EOR> I mood Fish Chips asked YELP headed Off Hook   read lot reviews looked lot pictures   Didn't prepare distinct corn cornmeal taste batter cod   normal?  If then I don't even corn tortillas never battered fish taste that   fish cod fantastic!  think fries seemed bit underdone   young girl served super nice fast efficient friendly hard find all 3 qualities days!   Food came fast fresh  <EOR> Finally tried little joint       lemme tell yah fish bees knees  fish tender breading crisp without being oily  Tartar sauce point classic taste exactly way personally relish inside only way go   gf deep fried cheese cake which just honestly fantastic  Great place when want some QUALITY fried food  <EOR> I heard place while now last weekend decided try out  Since moved Vegas found place good fish chips cheap fish use batter does many spices taste bland  place option el chepo fish premium which cod  Spend extra money Cod  batter right amount spices  wife split order 4 pieces which just enough both she also ordered key lime pie desert  took home pie just average skip it   did enjoy lunch only reason am giving 4 instead 5 stars ambiance restaurant itself its great fast lunch but wouldn't take town guests say dinner need try upgrade bit  Also strip mall its doesn't feel all safe OK during day but think nighttime would totally different feel  <EOR> Ive seen place tons times but never must say iam believer 2piece fish 3 shrimp fries fried very well crispy wish would hav came b4 well worth price <EOR> Hubs Off Hook tonight dinner  full disclosure admit am fan fish  Husband however British born bred indulge native cravings every once awhile  tried every fish n chip British establishment Vegas  Really quest solely fish n chips  excited find such highly rated NEW fish n chip joint neighborhood  Tonight felt night off went      Location Ambiance restaurant ingeniously tucked into shopping mall includes two HIGHLY rated Yelp restaurants Baby Stacks KoMex  outdoor sign temporary new restaurant starting up  inside very clean chairs tables new comfortable  Bathroom spotless    Service owner guy next door kinda fella  Just really nice friendly sorta guy    Food Both Hubs fish n chips go  OH MY GOSH  GOOO oood! homemade tangy tarter sauce flavorful amazing! cod tasted fresh firm flaky texture  breading light crispy  Brit Husband whom lived Vegas over 21 years said Best Fish n chips ever Vegas    saying lot  chips crisp tasty  coleslaw     Ehhhh  ok  read through menu planning next trip  He's fish sandwiches Deep fried desserts all kinds Oreo's Twinkies candy bars cheesecake  never tried but always wondered  Maybe some day when weak  <EOR> I've searching years find fish n chip place Vegas  good fresh Ive Maui Florida FOUND HERE! very impressed owners 1 man operation  definitely back !!!! <EOR> Great fish chips love malted vinegar great tartar sauce buddy fish tacos all around good no complaints back! <EOR> We ordered food delivered  Came timely manner   We calamari which ok probably needed cooked little longer along hush puppies  Which sauce indeed amazing!  The lobster rolls good loved bread  coleslaw good fries soggy but prob because delivered   The fish chips meal delicious   Next time come try everything fresh delivered  <EOR> I should sorted reviews date before trying place based overall star rating   Maybe used great but now run down a little dirty food good   particular fish very heavy batter soggy greasy maybe fried wrong temperature?   definitely going back  <EOR> The BEST fish chips west coast    Yes Las Vegas   Really eat here    The fish tacos really good also  <EOR> This place some quality fish huge size   would come back it  asked if Cajun fries instead he said that   Next thing charged extra $ 50  Wouldn't minded if good but simply shake Cajun salt top nothing really fancy   Also wished would told extra charge would incurred  <EOR> Yum! heard good was! Best fish chips far Vegas   loved Blackened Mahi fries   back   Did say Yum!?!? <EOR> I'd start off talking fried cheesecake  GOOD!! cooked perfectly served vanilla ice cream chose raspberry syrup topping  I'd definitely back just this! tried fish n chips since read great okay nothing rave about  Next time try fish tacos  also found only serve Boston Clam Chowder Friday Saturdays  <EOR> Great place! Big portions friendly atmosphere right next other well known places baby stacks Hikari   must stop here! <EOR> My Husband LOVED place! am Australian grew eating fish chips never thought would find some good living Las Vegas  hooked new regulars place  fish fresh perfectly battered chips great! Love love love <EOR> Food good  Found little hidden gem  Great fried fish scallops hush puppies coleslaw  <EOR> Omg! yummy! fish chips Cajun fries  Cajun fries favorite   Okay fish  taste freshness  say probably best fish chips ever had  paired very well tartar sauce homemade It's fair price portion quality  definitely back!  Oh owner very very sweet  tell he's passionate food customers  Definitely pleasant experience!!! <EOR> I gave place second chance great first impression  ordered skipper combination plate  apparently forgot order took 50 minutes come out  While sat time little bit irritated also noticed overcharged $4 meal  When going mention something came gave card worth $14 next visit  decided bring up   few weeks later decided use card  ordered same skipper combination plate fried zucchini appetizer  guy inadvertantly I hope doesn't want think could intentional tried give wrong change would shorted $1   pointed moved on    Well food came took home eat  into combination plate didn't oysters jumbo shrimp only fish fries   place appears run complete incompetent manner   won't back decent but great food  <EOR> VEGAN FISH CHIPS BANGIN'  Seriously *tofu* just Gardein something home  taste somebody put some love into it  breading amazing  Plus Vegan ranch tartar sauce coleslaw  definitely back  only complaint no beer accompany fish chips because quintessential bar food! <EOR> Found place yelp   impressed reviews excited try!  Fish chips minds     This place located flamingo buffalo   Tip* check yelp receive 15% off your entire check   small shop cute sea decor   It pretty busy night   people arrived people left which nice because didn't wait table     This place gets 4 stars because customer service deserves 5 star   staff really nice helpful explaining menu   service excellent!  food came quick hot     I really wanted enjoy meal   no taste all   add salt meal   could new chef night    We mushrooms start off with   ordered combo oyster shrimp fish fries   food cooked perfectly but lack flavor disappointed dissatisfied   shame because really wanted love place   I back give another try! <EOR> After hearing many good things place finally caved went    ordered vegan fish chips very pleased  husband ordered vegan marinara sandwich he thought amazing    We both left satisfied stuffed  definitely back! <EOR> Customer service outstanding! Very attentive accommodating   I ordered 3 piece fish chips  fries seasoned perfection Cajun seasoning  Fish golden crispy outside white flakey inside    The coleslaw awesome compliment fried food    The real stars meal delicious Cajun prawns delicious dipping sauces cocktail tar tar sauce  When paired together fantastic    I would defiantly recommend all friends family  <EOR> Lobster Crab Roll disappears seconds   lotsa meat  Premium Fish thick Cod Filets   Very Friendly Staff!!!! <EOR> The food amazing portion pretty generous  fried cheesecake divine! Definitely recommend place <EOR> I am always fair truthful  Good good bad bad   new owner 3rd owner since place opened several years ago worst ever   He  appears little respect American health standards  place taken dirty tint lack cleaning  visited several weeks ago saw some issues did comply county state health regulations   reasoned would work itself out  board now placed block view kitchen  Good solution? most resent visit noticed no CCHD inspection certificate posted B C rate inspector   made inquiry why owner came kitchen stated he still waiting certificate said inspector removed certificate previous owner   two piece wild caught cod before questions   13 99   Fine no problem  most dry fish ever fries soggy very small cup coleslaw warm all tossed    something fishy going its smell old fish  ever back  <EOR> When comes eating Fish n Chips take seriously  many factors Fish n Chips  place all  options pieces fish range piece 5  Also change other options  sizes fish perfect  texture light fluffy  breading just right  much little  breading also didn't overpower fish taste  coleslaw perfect combo sweet tart  dry soupy  atmosphere quaint simply  Nautical decor walls very cute painting front entrance  inside strip mall need looking it  think kind places best kept secrets  bought deal Groupon  impressed  If don't fill FIsh n Chip order some Fried Oreo's   TO DIE FOR! Definitely going back place  <EOR> Our favorite fish chips place when come Vegas! fish tacos excellent too  <EOR> Wow!!! Didn't really expect place good honestly lived Australia 7 years breathtakingly crazy good fish chips down but far best fish chips ever tried outside Australia  tell its fresh made seafood very juicy tender   glad live just cross street definitely going back regularly <EOR> Great fish tacos! coming back more  replaced regular fish use wild cod  fried nice batter delivered hot crispy bite  <EOR> Just cod shrimp scallop combo   fish good   But scallops shrimp amazingly delicious  owner server both nice smiley   definitely come back  <EOR> Vegan fish chips excellent  Also try vegan fish sandwich which equally good  Vegan coleslaw best long time  Cute place! <EOR> It off hook   5 years ago then defrosted  place really worth it   If starving need something fill case give chance you also buy bag chips Walgreens nearby   If looking nice meal then don't  The food tasted everything take freezer placed hot oil   it  Bags barrels frozen fish French fries deep fried placed paper plate call restaurant  The stuff nice giving extra star  At least once  definitely never back  <EOR> Best fish chips Lad Vegas   Fish chips lobster roll wife's mahi tacos all point delicious   Portions big satisfying   Excellent prompt friendly service   Off hook gets island boy seal approval   recommend place anyone return soon   <EOR> the quality taste food still salivating even over 5 weeks since last visit  dang!   had fish tacos cod father fish chips cajun fries   BOMB   yes cheap but nonetheless BOMB   cannot wait back vegas eat again   pls don't anywhere off hook   coming visit again soon! <EOR> Priced bit high Imo weekly rotation being said good  Definitely cod chips + vinegar malt kind but do  Kinda stingy tartar no lemons  b seen scene  C lovers median where buck ear would standard FYI  <EOR> Found place Yelp ordered food pick up  Very pleased fish chips wasn't oily breading crisp didn't dominate taste fish fish soft cooked perfectly fries great salty all tarter sauce delicious  Tastes better fish chips Redondo Beach  Definitely coming back when we're town  <EOR> **THIS REVIEW PREVIOUS OWNERSHIP CHANGED OWNERS SINCE BACK SUBSEQUENT VISIT**I recently fish n chips place Half Moon Bay review way! now think fish n chips binge  previously tried Lazy Joe's LV but bit let down experience just written fish n chips off Vegas  remembered Off Hook great name btw same plaza some favorite places Komex Chef Zen decided pop dinner husband    The food solid  enjoyed flavors Fish Wrap which cod avocado cabbage Thai sauce fresh pico tomato basil wrap  something I'd order again again  cole slaw crunchy refreshing fries hot crispy  husband enjoyed fish fish n chips cod used very 'meaty'  He'd try cajun seasoning next time added flavor batter  Tartar sauce perfectly tangy owner read minds replenished supply when needed    What actually most impressed amazing customer service owner  He doing everything own explaining menu taking orders checking tables refilling drinks cooking etc  point 6 parties restaurant he took care everyone seamlessly  way better service gotten sit down restaurant more staff available  He never made anyone feel rushed neglected he showed lot compassion elderly woman eating herself wanted chat  kind genuine service really leaves positive impression business rooting for  <EOR> We visited today then checked yelp reviews  food promised fried fish  fine That being said realized read reviews don't take kindly recommendations  Prior reviews correct   Items table needed clean ie ketchup malt vinegar etc  wipe things down hot cloth  Also music does clientele  If want restaurant people come think need listen some changes  <EOR> I Skipper Combo $21 although expensive side felt situation where pay for  full half way through combo maybe should less food next time but even though full still kept eating cause everything Fries shrimp cod scallops coleslaw tasty AF    The coleslaw tangy little kick black pepper  fries good used little malt vinegar medium crispy moist inside  shrimp really big plump little bounce when bite into them  scallops same kind plumpness shrimp little more flaky though interesting oceany flavor scallops tend have  cod very tender flaky although biggest impression left huge was  Also think came close closing time small bonus piece along 2 main ones breading sea food seemed all same light pancake batter little sweet fried perfectly   The sauces break taste all awesomeness mentioned above two kinds red cocktail sauce white tartar sauce  red sauce really good little tang salty fruity notes  tartar sauce decent but would little thicker doesn't stick batter well   I definitely coming again would try desserts next time  <EOR> It's little hole wall just south Walgreens Buffalo Flamingo but food amazing! Fried cod served very hot cold tartar sauce  Coleslaw very Rich tangy  French fries served crispy hot  Prices very reasonable highly recommend! <EOR> All say OMG! best fish chips far  fish delish crispy tender inside  hush puppies awesome great sauce  Ive already told bunch friends  back lol  <EOR> I decided check Off Hook based seeing lobster roll menu  4 tables marked reserved asked restaurant associate if could sit those tables  He stated saved those tables larger parties   given option sit 2 top tables   Feeling restricted limited table choice only 2 tables time leave but decided give shot   During visit only those reserved tables utilized   guest did order lobster roll   surprised see menu just advertised lobster roll found web also indicated special board showed Lobster Roll menu restaurant indicated lobster crab  However probably 80% crab 20% lobster    would state sandwich flavorful fries hot crisp coleslaw good food came timely fashion   would just probably advertise Seafood Roll    <EOR> Excellent fish chips    4 piece share husband   Plenty chips Cole slaw both    batter nice crispy   place keeper <EOR> I coming little fish hide away off several months   quality fish chips consistently good  almost always two piece cod which large portions   cod crunchy moist   Tastes fresh frozen but expect being far away cod country   served fries chips demitasse cole slaw two cups tartar sauce   Served serving platter   All $14   Beverages ala carte  bottled water$1 00   menu many options catfish white fish  also appetizers choose from  ambiance sparse ten tables   tried follow nautical theme inside but  it  order take eat in   place gets busy 11 am onward   tables need wiping down least sat table condiments malt vinegar bottle finger prints   Your food brought table cashier waiter  Hope he washed hands    guest mentioned business sold Good Friday last day    Ironic is   return see if new owners improve ruin something unique Southwest valley    Hope not! <EOR> For years trying find AUTHENTIC fish chips restaurant however no avail   until last night         My grandson celebrating 16th birthday only thing he wanted birthday dinner fish chips   did some research saw Off Hook some great ratings        So made jaunt 20 minutes Henderson more amazed quality quantity temperature fish fries wonderful creamy coleslaw deep fried oreos over top   grandson ordered Cod Father which ENORMOUS amount fish fries coleslaw growing boy teen he finished almost all it   would recommend place anyone loves fresh flaky authentic fish hot fries without least bit tasting greasy   We'll back       Very soon    <EOR> Came boyfriend Thursday night groupon special  decided share COD FATHER special Dan recommended cajun seasoning fries n cod honestly best fish n chips ever had    im sure bf would agree me  fish fried perfection batter slighlty crispy fluffy  Oh absolutely  hate tarter sauce must say place tarter sauce gets full approval  <EOR> This kind hole wall spot but food great  ordered catfish plate fish shrimp combo  Both very good  only knock would give them Yelp page menu items told don't sell specifically combo scallops  told don't scallops c'mon seafood joint doesn't sell fried clams?? Other would recommend them  <EOR> Went work  taste fried fish  fish tasted real fresh pieces pretty big size  Nice crisp batter  would return  <EOR> Being Rhode Island figure good judge seafood     Las Vegas place just great! owner nice tell she really cares customer    The Alaskan cod wonderful   fishy all    Mahi fries bomb!!! recommend Mahi fries sure    We ordered onion rings well     wish onion them thicker less batter      All vegan options nice plus fact batter buns gluten free! True New England also Malt vinegar table    This place serves comfort food something everyone menu!   We back  <EOR> First time w my daughter Charlotte starters vegan fried mushrooms delicious! ordered Mahi fries Charlotte ordered vegan fish <EOR> Came lunch yesterday ordered 1 piece fish huge! tasted great    it came fries coleslaw $8 coleslaw fan asked if substitute wasn't but he nice enough just throw more fries instead  really enjoyed food back  <EOR> Loved it!  Super cute place clean super customer service!  Fish fresh light breading fries where ok onion rings where very good coleslaw excellent!!  Great place great food check out!  #supportlocalLV  <EOR> fish great  batterd just right  fish tacos also done just right    <EOR> Fish n fries good but taco terrific  The breaded shrimp bad though    Undercooked heavy tasting  come back only mahi tacos  <EOR> Really good  fish n chips  Looked just picture! tasted better  Friendly host  Clean little spot  We'll back  <EOR> Me couple friends couple weeks ago amazing! love seafood wrap absolutely perfect! mention owner only works way cool friendly  He asked few times food very personable great food  back frequently  <EOR> Wife today  Both fish chips  GREAT quality   some best ever had  Very light but firm   just right amount batter crust  huge coleslaw fan but theirs good ever had  Prices caught little off guard  but saying  pay   very tasty  Can't wait try tuna melt very fussy tuna melts clam chowder  <EOR> Fish chips fine   Unfortunately ordered lobster roll   asked owner's son if real Maine Lobster he answered  yes   100% real fake crab!!!! lucky closed because would brought back!  must think backwoods  Ukraine pull such stunt   never back <EOR> the batter limp soggy french fries!  wasted outrageous twenty dollars meal  <EOR> In Las Vegas Valley area Off Hook definitely best fish n chips restaurant   no longer leave Las Vegas find good fish n chips   Friendly service   batter just right cod tasted fresh   Great chips  also enjoyed cole slaw creamy home made dressing  highly recommend Off Hook fish n chips lovers  <EOR> My hubby craving catfish ok  defiantly overpriced taste more fast food long John silver  wasn't fond it  <EOR> Being New Zealand fish chips dining staple miss   looking forward delicious meal reading great reviews  I'm rating 3 stars cause ordered thru uber eats restaurants fault 8 minute delivery took driver 35 mins food cold soggy when arrived  If pay $40+ 2 expect blown away unfortunately not   Don't know if because last order night but quality very good  <EOR> Amazing fish garlic fries crazy good coleslaw point  Can't say enough good food delicious! <EOR> Okay place week ago owner alone without cook he made smooth seamless everybody would felt welcome happy craving Cajun prawns delicious coleslaw week now place super far where live but know making another trip worth everything fresh delicious place small but immaculately clean owner super friendly super cool hope he opens place close house soon!!!! <EOR> I ordered take Saturday night  fish great but onion rings best  order family size meal pacific white fish   came  $25 tax  could feed three people  only con coleslaw wasn't bad just little bland other then fish cooked nicely well french fries onion rings  Glad splurged great meal enjoyed  cold beer  <EOR> The food actually really good   But customer service awful   eaten before enjoyed food   ordered normal fish chicken delivery   chicken half size normal order  When called ask if if changed informed run regular chicken back up  They didn't contract let know getting half food purchased just sent it  hung few minutes later noticed also neglected send tartar sauce   called back again expressing dissatisfaction getting less paid both hadn't informed rest order wasn't correct   response  No offer correct today future   No sincere apology   Just Well chicken those last back pieces couldn't extra  eaten before due service won't eating again  <EOR> Decent fish tacos Las Vegas  Hot fish chips but special all good ratings here  No thanks tasting hype  okay  Thanks place accepting $8 Entertainment coupon since came across town try just closed  <EOR> Very good service   very clean    expensive   no flavor seasoning    must English Irish inspired   No spices   fishy tasting done very pure but bland        restaurant always empty  Hence Groupon probably  Cole slaw very good     bring your own Tartar sauce there's taste  ranch dressing     <EOR> This place right down street very convenient  nice clean inside  Decor cute  When shortly 11am when opened  guy cooking back he only employee but greater right away  1 customer before me  few minutes he gave customer before order then took order  saw yelp pics large fish only ordered 2 piece fish chips  Again only took short amount time sent way  He put air holes Togo bags release steam  time home food still hot fries fish still crispy  cole slaw tastes fresh slight sweet tang very good  fries awesome cooked perfectly  fish? Pretty awesome too  actually seasoned better any other fried cod before  gentleman also told fish smaller usual morning he actually gave 4 pieces instead 2! Great customer service! When saw pieces little smaller compared pics but would happy 1 additional piece ale size  Any fish chip cravings future appeased going again  Great place! <EOR> This place great anything battered deep fried  Its County Fair here   If come lunch may trouble deciding where eat between KoMex next door Babystacks across parking lot  disappointed if choose Off Hook because does hold its own against those other two Yelp heavy weights  <EOR> This family owned place surprise    The cod fresh fried perfection half portion mahi mahi fries pretty big delicious although little spicy    We came hungry left full satisfied    definitely back   <EOR> The food service great  big fish chip guy right  Well worth extra cod just better fish  Portions point  back Tuesday fish tacos 9 99 special <EOR> The service definitely 5 stars  Very attentive friendly  food okay  fish tacos mom fish chips  She loved her's but def better fish tacos before  cool try something new though  <EOR> Have eyeing them quite some time but long way away  finally ok but did blow away  All served hot fresh  portions good but kinda spendy  batter needed bit salt bit bland without  wife even added salt which she never does!  odd thing    private labeled water bottles tasted Las Vegas city water  Yuk never come across before    <EOR> I love reading place actually even more hidden excellence folks talking clam chowder Fridays   Ill plan now   wanted write review fish n chips   Hands down best ever even living coast never found Fried cod good   WOW really Off Hook! <EOR> I Love off hook but very bad experience ordered thru yelp delivery paid order tipped well order received thought order!! When open dinner mahi mahi  sandwich fries cole slaw order hush puppies surprise none bag!! given somebody else order which didn't want eat! trying reach delivery driver yelp resolution no luck called off hook only told know mixup but close soon able right  basically got!! Thanks Yelp off hook! Well time posted account credited back purchase  Thank gesture but come say way more food paid  then blame yelps driver look wrong somehow when simple apology would made content customer  <EOR> After 7 years searching restaurant served good fish chips Valley finally found Off Hook    Funny thing found place coincidence   wife having breakfast 1st time Baby Stacks across lot last weekend while waiting seated standing outside noticed place  Yelped saw great reviews ratings other customers   friend broke away work lunch   Dan personable friendly feel right home   far food ordered fish chips fish tacos   Both excellent   But FISH CHIPS !!! definitely Off Hoooook !!!  cod fresh be   nicely filleted Dan himself thick   not thin cooked perfectly not greasy light crisp tasty batter   comes tartar sauce but flavor seasoning enough without it   Dan please accept personal thanks opening restaurant   mentioned bring wife Saturday lunch   P S   normally don't take time write reviews but special place warrants it!!  Mike C  <EOR> Not bad  satisfied pescatarian needs   Oysters fried little long   Seating limited due some tables being reserved   Coleslaw average tartar too  Nothing made want take picture  <EOR> Cute little place tastefully decorated  Food tasted freshly made great flavor  Love having clean delicious fish place eat!!! <EOR> Best fish chips valley! tried Gordon Ramsey most British pubs  worth paying little more getting fresh cod  Very consistent quality great service  <EOR> I placed delivery order through Amazon Restaurants  Within few minutes confirmation text order Amazon withdrawal checking account received text telling part order cancelled  no idea going because amount didn't match any items ordered it less      I immediately called restaurant find happened  woman answered phone very pleasant  She explained couldn't item voided  disappointed restaurant wouldn't even attempt contact see if interested substituting something else  guess two people intended eat just supposed hungry  Also amount refund did match price item  Based lack customer service math problems end decided cancel entire order  told employee needed feed two people partial order wouldn't work   asked replacing something same price paid refunded   She said since already refunded item nothing could do  told would cancelling order needed full correct refund  She hung me    The refund cancelled order sent Amazon Restaurants  waited almost hour they would closing soon then contact Amazon  Amazon no record cancellation  took 30 minutes phone until could confirm restaurant weren't making food   very much looking forward trying place but find somewhere else   Addition review because response last night tonight  just when around leaving review  tone your response doesn't much redeem experience   Sometimes saying nothing better  <EOR> Pretty good Fish Chips! fried scallops Hush Puppies must try! Good job Off Hook!! <EOR> Super money  Best fish chips Las Vegas  clam chowder some finest outside Bay Area  Staff really friendly attentive  twice far gladly keep coming back  fried Oreos!!! <EOR> The batter best holds any sauce want  Mahi fries oysters best  <EOR> We came first time  small casual place  ordered 3 piece fish chips comes cole slaw fries  asked server if could truffle fries upgrade instead regular fries fish chip  repeated couple times order then server said she it  But when order came wrong 3 piece fish chip regular fries also another 1 piece fish chip didn't order  decided bother her  She nice friendly otherwise  Maybe she overwhelmed day don't know   food waitress came someone's else's order then realized table next us  ordered Coke but gave Diet  Truffle fries regular fries bland distasteful  usually don't rate bad experience but disappointed  <EOR> Got fish chips go  fish excellent! Fries little much salt but definitely back! <EOR> Off  The  Hook!! meaning check place while now glad did trip home! Angelo holding down fort busy Saturday afternoon frequently checked table sure good  started Cape Shark tenders appetizer perfectly cooked! Also ordered Sailor platter upgraded Cod which very well worth it  definitely leave full stomach leftovers! Overall loved breading light crispy quality fish  Great pricing plates serve  Easily best fish chips Las Vegas! Gotta give place try! <EOR> I love place husband l eat all time!! all food very good best fish chips lv long time home made coleslaw very tasty highly recommend place See soon!! <EOR> One best places tried Vegas love catfish strips shrimp batter seasoned just right southern girl know good fish  <EOR> Not impressed quality food   Ordered 2 pc fish chips no seasoning breading separated fish   Highly priced  <EOR> Off Hook just added whole vegan menu list delicious eats! course check out    Walking into shop reminded much little British fish chips shop everything you'd expect except mushy peas  very cosy inside filled people quite quickly    There many options vegan menu pizzas burgers good FYH cheese more! But just happened friendly which meant $9 99 AYCE vegan fish chips menu  could pass that  table three all opted experience    I never coleslaw fan but let tell coleslaw really good  fries perfectly thick warm vegan fish really tasty  top all off tartar sauce everything could've dreamed of    Needless say all left place pants unbuttoned wallets felt unaffected  If $10 Friday there's no better place go  can't wait try all other items vegan menu! <EOR> The food very fresh tasty pleased batter use gluten free  back highly recommend <EOR> OMG delicious! just good fish n chips London but heck lot cheaper  staff friendly very happy help  must absolutely try deep fried Twinkies because lived until tasted them  different items menu including some fish related would definitely say anyone eat here  must any list great eateries!!! <EOR> Reasonably priced but great food even big seafood   Lobster roll DA bomb   Lots little different things choose besides fish chips   Pleasantly surprised menu selection  <EOR> This place hits spot  never huge fan fish chips even though lived U K  until came here  gf Premium Atlantic Cod Fish platter Cajun fries hushpuppies  fish perfectly cooked oily all perfect amount outer crispness  fish inside perfectly cooked juicy together tartar sauce some malt vinegar match made heaven  definitely aren't skimpy all portions quality matches it   Kudos place! guys definitely know cook fried fish right  <EOR> So very excited come place 4 5 Stars  thought would great fish chips would crave every time came back Vegas but Sorry Off Hook just 4 5 Stars   The place clean service great very friendly deserves 5 stars but fish just good  should read more reviews  Diana H said fish bland case under cooked  asked made well done gracefully brought new platter but opinion still well cooked  couldn't eat it  spent $25 meal did enjoy  large pieces which good but maybe pieces need smaller before fried but know  coleslaw ok but could better much mayo  also tried zucchini soggy  Maybe just great fish other locations did compare but just opinion  Feel free come try yourself  <EOR> Ive visited place twice now say mom found spot when taste fish n chips mention all other great dishes menu  tried lobster roll which amazing calamari tatsy well  mom tried fish chips she  very picky when she said she liked    then probably pretty good  Oooh yeah second visit tried catfish tasty well  We're already planning next trip haha try more menu  place definitely must try if your looking some good catfish if your having craving some seafood  <EOR> I extremely disappointed food tonight  fish needs no flavor but Grease  waiter attitude free fish all you can eat seem give attitude getting extra pieces  probably back place third time first time great last two times par  <EOR> My wife often craves fish chips   hunt many months came accross place  legitimate fresh fish resturant   Reminded fish chips England   owner very nice helpful   hoooked! <EOR> We fish and chips    Delicious perfectly cooked steak fries awesome    service friendly    would definitely back again  <EOR> Small joint but great food fair prices  order premium wild caught fried fish n chips wow good  fish portions big  Highly recommend  Staff very friendly great <EOR> The menu kind limited but cod very high quality  Fries could little crispier  Garlic fries good  ate 3 pieces cod very little else because fish good  Tried cole slaw very good  just didn't much room left because ate much fish  husband shrimp scallops but he still loved cod  Next time he probably just order cod  <EOR> Had probably best fish chips life great place  guy running place doing single handedly made each visitor feel special well taken care start finish  coleslaw heavenly! Two big thumbs up!! <EOR> Pleasant decor   Very clean  Great staff   Checked couple times sure liked food  Food cooked when ordered  Fish greasy all  Best fish chips Vegas  <EOR> I wanted try place some time didn't disappoint  I ordered pick through Yelp which very easy   When arrived greeted good fresh piping hot  ordered two pics meal  The breading light but very flavorful  potions very big  much but couldn't stop eating   back try tacos more! highly recommend <EOR> This place seriously amazing   fish fresh service great tons flavor everything   Everything definitely lives  hype  <EOR> I groupon $15 f0r $30 deal lunch friend   We 3 piece combo + yelp sign piece mahi mahi fish taco combo fried twinkies  The food took 12 minutes come happy see owner hooked 5 pieces nice sized cod   The fishes juicy tartar sauce spot  Creamy tangy rich   Kudos friend ordering mahi mahi instead fried cod diversity  surprised delicious mahi mahi tacos despite being grilled tasting healthy refreshing   The owner asked if would twinkies come meal would fresh  Good call because fried desert nice way end meal   Yeah bit pricey but quality service food worth it  would come again next time crave some fish chips    P S  there's lot food  ended bringing pice cod coleslaw some fries home  Second meal going taste good  <EOR> The name says all  husband saw place yelp decided give try  Im glad did    I fish tacos  amazing  flavor amazing fresh pico de gallo  Best fish tacos ever   husband captains platter equally good  fish fresh cooked perfectly  definitely back again  If fresh fish chips then say must try place   literally OFF HOOK    <EOR> It raining which made think coast  Yelping best clam chowder Las Vegas brought here  food came really fast 5 minutes would great lunch break spot  clam chowder really good thick thin lots clams  best ever but best town! Texas toast came delicious especially dipped chowder  Keep mind chowder only available Friday Saturday which did know reading Yelp reviews but luckily happened Friday  husband going fish chips because could given name restaurant but he saw specials board lobster roll couldn't resist  roll itself small but lots lobster  husband suspected might fake lobster given quantity price taste lobster he couldn't identify  edited original review owner commented saying add crab role keep price down which likely taste he wasn't used lobster roll  He still said good but next time would fish chips  chips lobster roll came good he didn't eat coleslaw can't speak it  <EOR> Excellent food!!! Amazing coleslaw  made fresh when order it!!! Friendly service! We LOVED it! regular fish chips stop sure  Highly recommended!!! <EOR> The place busy because food device excellent  Ordered med fish chips  Came coleslaw too  Fish chips hot fresh cooked order  Very good  Please take drive anywhere else but fish chips <EOR> This best place Vegas fish chips!!! Prices great  Service excellent! could eat every day! <EOR> We wanted fish chips while Vegas friend recommended place  owner approached table during meal just check experience  kind place love it! Food great <EOR> Great fresh food  Consistent each every time here  Staff friendly attentive  5 start fish chip well service  <EOR> My boyfriend decided should OFF HOOK lunch today  am usually big fan fish chips but figured would try it  He large fish chips fish tacos way could both share  Both dishes amazing more filling  owner extremely nice very customer friendly  He does everything self still manages maintain very well keep restaurant  highly recommend place anyone definitely going back! <EOR> I wanted place but unfortunately huge disappointment  looked smelled delicious but lacked taste  tried prawns fish shrimp  Bland taste tap water  $60 worth food into garbage  dessert fryer broken know wasn't fault but haven't open long  should taken sign elsewhere lunch  <EOR> Delicious fish! Light tasty  Can't wait back  Reasonably priced casual atmosphere  must try! <EOR> We fish tacos  good need more sauce coleslaw favorite  Recommend giving try call yourself  <EOR> I tried lobster crab roll fish n chips   lobster crab roll way much tarragon   Call purist but lobster rolls should any tarragon   Don't wrong   tarragon   just don't think belongs lobster roll if decide use need know powerful herb   tiny amount long way   Also want point crab   imitation crab if you're going serve should calling crab menu   may wrong but lobster seemed more langoustines real lobster    Still bun spot on   grilled perfectly both sides shaped real New England hot dog bun   just right mix mayo meat   The fish n chips OK   didn't really batter   thing somewhat overcooked   fries fresh well made   portion size good   pieces fish quite large   I really close giving 3 stars but four because seafood service good   Any time seafood place appears  better average want give try   try place again something different  <EOR> Worth drive North Las Vegas   Shrimp bit undercooked taste but fish done perfectly  Maybe needed little more seasoning but lemon pie dessert just made everything perfect! Kids ate everything plates  PLUS! <EOR> This great restaurant !!  Huge portions cod fish  coleslaw tastes awesome freshly made    Customer service great friendly  Dan very attentive made sure great meal   <EOR> They 5 food sure looks dive but don't let fool total foodie      food totally amazing! problem lousy service if could act together they'd number 1 tip top shape! <EOR> 3 stars service atmosphere possibility picked wrong thing eat here     My girlfriend based off reviews saw yelp  assume all 5 star ratings stemmed having different chef really enjoyed customer service  Which way pretty good  don't remember counter girls name but she sweet  Anyway came fish chips left hungry bummed  fish greasy more breading fish worst part seasoned  am sad say am still search best fish chips Vegas  <EOR> The fish chips best town far 5 star all way highly recommend it GREAT! <EOR> Deliscious      fish perfectly cooked crispy outside   3 piece much take last and mind eat !   fresh cod flavorful juicy inside wow    seen place finally tried because special boy am happy did     take father in law because he loves good fish chips  <EOR> First time came Fish Chips  ended getting fish wrap avocado cabbage Thai sauce fresh pico   came side coleslaw fries  Overall great   Good amount food price  Gentleman working restaurant friendly helpful ordering  I'd come back again  <EOR> Wow such nice little hidden place  vegetarian options well! My cousin ordered mahi fries which half order ginormous!!! BUT nonetheless verrrry delicious! ordered lobster roll checked only came 5 dollars   Price per quality per quantity per taste amazing little shop  little pescatarian soul happy  <EOR> Went Off Hook last night Saturday only 4 people when showed up  wonder why few people  Damn people don't know missing  food AWESOME  Perfectly cooked fish chips  desert deep fried cheesecake  world  defiantly back  owner Dan great guy  <EOR> This friends real deal  Absolutely hands down best fresh fish chips Las Vegas 27 years  Cajon fried shrimp unique tasty treat  fried scallops truely rare treat far north west  OK all best best   The restaurant small ish but clean well lit cozy comfortable  Even potty wasn't scary trip encounter often   I found lovely spot Groupon but didn't buy coupon didn't need one  price reasonable volume food well above average   I say word Dan he absolutely gotta nicest person ever met really he adds delightful dining experience no remember   If you're over way any reason hungry treat should pass on  fish lovers plan reture real soon  <EOR> Ivar's desert city Las Vegas! actually Ivar's but close enough  If you're looking great fish chips off hook   three piece cod coupon four pieces which really good deal  prices little higher find Seattle but fish pieces huge   5 stars! <EOR> So gotta confess am pretty healthy eater cheat day am looking something really satisfies  curb appeal Off Hook great but shrug off many places good food lack that  place crowded but alot take orders  staff friendly service fast  cod definitely star show! little more breading would but still crispy fish nice firm  kid ordered regular white fish  much more flaky but he enjoyed it  Now things south bit  coleslaw creamy palate lacked crispness enjoy   fries descent but fresh bit under seasoned  also few chicken strips but would recommend them its fish place anyway! portions generous unless your really hungry stick 2 piece meal  Overall would give them 3 5 stars  If just serving fish chips need elevate your game don't feel did  Off Hook just bit off mark  feel if made few changes could place but right now settle few good pieces cod now then sans chips slaw  <EOR> In Vegas Friday  No meat  Yelped place really good  Couldn't 5 stars cause $20 3 piece Fish chips steep carry place  <EOR> This place off hook!  Food fresh great taste  ordered fish chips zucchini spears   fish nice crispy fries perfectly cooked zucchini spears great  Creamy Asian sauce Amazing must try! <EOR> Just name says place Off Hook ! months saying we're going try restaurant every time we're nearby raid Pokmon gyms finally found opportunity  Three just came work hangry started right off bat Family Size order fish 'n chips added spicy cauliflower bites Cape Shark tenders good measure   The tenders bites came first tenders proving irresistibly addicting its crispy batter flaky tender hearty meat complemented tartar dip  we'd order more if weren't large order coming in  cauliflower bites fantastic spicy bites crunchy delicious you'd forget eating your veggies!  After almost being full apps star meal came hot golden  first scorching bite absolutely delicious! huge fish strips perfectly cooked light crispy outside tender flaky inside without being dry soggy paired well coleslaw creamy tartar 'dip' I mixed mine Tabasco some zing!  definitely best if best tasting fish chips ever just hunger talking  Did mention crispy golden chips aka fries just good fish came with?  We'll definitely back more there's lot good items menu explored mention play Pokmon spin stops while waiting food served awesome folks work there  <EOR> Love place   seafood eater but place Off Hook   owner Dan sweetheart   <EOR> Came Friday Lent but just right time before rush mwahaha   Small place clean well lit  much really   food standard fare  fish chips bit pricey 5 piece combo $30  Probably wouldn't come back again  <EOR> Off Hook located corner Flamingo Buffalo small shopping center other eateries    I visited Off Hook Thursday night when craving some good fish  walked greeted two employees  given menu all food listed decided ordering two piece cod shrimp fires  also used yelp check in gives item free  received extra piece cod yum! ordered food made order  did take long but gave enough time check restaurants decor cool pictures throughout   The cod huge! normally eat cod shrimp but time could only eat piece cod two pieces shrimp little fries  plenty share fiance dinner he enjoyed it  to go bag comes tarter sauce vinegar ketchup  fish good crispy  <EOR> Loved place! ordered food delivery Mahi tacos Cajun jumbo shrimp  food came super quick tasty  Portion sizes huge decent prices too! thing say if you're trying healthy might seafood you're looking for  Mostly everything saw menu fried but food delicious! Highly recommended! Needless say place off HOOK  Haha <EOR> Fresh flavorful   Fast friendly service   try calamari next time  fish chips perfectly cooked flaky without being dry batter light crispy  <EOR> Went place per recommendation coworker  conveniently located Buffalo Flamingo ample parking space    I ordered fish fries grilled mahi mahi tacos lobster roll takeout  probably stick fish crunchy outside moist inside  coleslaw fresh   mostly fried stuff glad something  grilled  mahi mahi tacos which pretty good well seasoned  also ordered lobster roll which throw away funky formalin smell those artificial crabs  would more willing pay more if serve real thing  wish known before ordered    I also found daily specials which pretty good deals    Overall service good convenient location  Fish chips good  stay away lobster crab rolls unless you're okay artificial stuff  <EOR> My 6 year old daughter great meal Christine gave great service  4th time awesome fish chips  Definitely give place look  Great food service  <EOR> Try fish tacos creamy Asian sauce!! Melt your mouth burst flavor delicious! love father son duo!! <EOR> Fish n chips favorite food since kid place ridiculous!!! girlfriend tried them today glad did  batter fish perfect crispy  driving 15 minutes house  sauce very mild delicious most importantly quality food great fresh!!! tell soon taste it  glad found spot food kicks ass definitely hit them regularly  <EOR> Let just say   AMAZING Fish Chips!!  Las Vegas known quality fish chip restaurants  Off Hook fish N chips breaks mold  Where high quality food meets hometown customer service  created recipe success  Featuring chef flair creativity still honors flavorful traditions food you've always loved  front house staff always your family feel welcome  Rounded generous portions food highest freshest quality   would highly recommend them anyone craving great dining experience   <EOR> The vegan options incredible! Lots choose po boy delicious! Small joint but friendly staff  Definitely worth visit n <EOR> First timers! Ordered fried cod fries scallops  Generous portions fish! Batter super light fish tasted fresh fishy overly seasoned  Lots dipping sauces choose from  dessert fried Oreos! Let tell unbelievably delicious  Serviced modest cup chocolate chip ice cream!  Super friendly staff clean dining space  back again! <EOR> Awesome fish chips!!  Cooked order comes nice hot   Ordered 4 piece cod Yelp check extra piece   Also ordered onion rings   Everything super tasty service awesome  <EOR> The food DELICIOUS!! scallops cooked perfectly shrimp extremely flavorful breading fantastic!! <EOR> This local gem Fantastic! loved dessert choices but ready food coma after! Lots fried foods but delicious nonetheless    Extremely accommodating friendly staff too! glad place right around corner house! Def going back <EOR> Place dead signs all over place saying don't take coupons anymore   so according them no business better some business  ask them see health dept letter grade guess don't one!?!? extra star only because lady working very nice  <EOR> Great customer service  best fish chips very long time  Next trip try fried cheesecake  <EOR> Want fish chips place  Friendly service  above beyond accommodate baby <EOR> We food delievered but wow crazy big portion really affordable price  We zuccini fries mahi mahi tacos fish chips  <EOR> This place amazing best fish chips since moving Las Vegas Seattle 2 years ago  filets HUGE beer batter nice crispy  ordered large order fish chips more enough well worth price  cole slaw refreshing don't use large amount sauce most restaurants do  coming back very soon  Thank Off Hook being best Fish Chips Vegas  <EOR> My friend looking forward coming all week    she Groupon decided try out    I'm very confused reviews Yelp  experience borderline bad  point heard server tell table the service isn't usually   should hope since reviews high    Overall waitress very friendly but service just poor  6pm place kind busy  sure if short staff but seemed everyone waiting orders    One table upset because friend received order before them they before us left without paying ate    The food mediocre best    Everything greasy lacked flavor  something took long just wasn't worth wait    I can't say back again  Super disappointing  <EOR> I convinced upon walking try out   I obliged!  Id eat again    ordered small fish n chips  <EOR> First time Off Hook Fish Chips ate mother just coming work  cute little place mom found buffalo flamingo far where work  When first time check free fish stick used mom groupon 2 $30 dinner  ordered mozzarella sticks medium 2 fish sticks large 3 fish sticks fish chips both chips coleslaw  Mozzarella sticks great no marinara sauce though but still tasted great ranch given it  Definitely satisfied craving melted cheese stick form ^_^ When fish chips came presentation looked awesome good sizes fish  high hopes fishys because fish chips experience Las Vegas thick breading sogginess fish falling breading plus saltiness  But Off Hook Fish Chips best tasted Las Vegas  breading light crunchy didn't any whole pieces fish sliding breading while eating it  very impressed fish probably only place Fish Chips now cause actually fish chips right tasteful way  Thank Off Hook restoring faith fish chips  <EOR> We ate few days ago  4 us   first impression didn't smell fried food and or fishy    5 stars because didn't leave smelling either   When started order suggested server might want write down   No he would ok   Well he wasn't ok   ordered 2 catfish bites appetizers order reminded other   But catfish strips charged catfish filet meals we didn't fries    food good but all came two items time    2 orders oysters   one   Then other later   2 orders catfish bites  one   ask second order    1 order hush puppies   First thing come out   1 lobster roll 1 small coleslaw 1 four piece fish chips 1 order calamari which worst thing ordered    About 7 trips all this   only other table 2 already food when there     Will return?   Maybe   But write order down guy    And they've discontinued scallops which main item wanted  <EOR> A little fish chips place located off beaten path little surprise  ordered Alaskan Cod which more then plenty 2 3 people  fish lightly battered fried perfection fries evenly done crispy well  tarter sauce just right amount mayonnaise coleslaw brought whole dinner together   It little pricier side but well worth cost Alaskan cod! <EOR> Let first start saying owner Robert Ferrara absolute best!!!!! Mr  Ferrara completely way sure daughter anyone else allergic gluten gluten free buns day visit last week  Now    if you're thinking if gardein fishless filets beyond burger what's big deal right? WRONG! Well big deal because OFF HOOK some LOL way prepared right bag nope no sir served slaw right top filets  very tasty must say beyond burger guessing seasoned little different everywhere else because better some other places serves it!  We can't wait return! <EOR> First time REAL fish chips! onion rings amazing! Great friendly homelike service Angelo Robert super sweet! <EOR> best fish chips Vegas  Fish white flaky firm  5 star  Fries ok coleslaw very good  Place hard find night time since no sign yet  fancy place but fish best town  <EOR> I live near tend always buy water next door  always seen place but never chance actually come try out  Glad did! staff friendly place clean! ordered Al La Carte section menu  chose Lobster roll 1 Large piece Battered White fish 2 orders Scallops  when food surprise much was  scallops plump fish huge only $1 99 piece  roll full Lobster Hawaiian roll itself toasted perfection  wasn't hard soggy  sauces lobster wasn't over powering could taste actual lobster! come again! must try! <EOR> This little hidden gem  Stopped weigh fellas ordered fried shrimp fried oysters appetizers   surprise shrimp jumbo cooked perfection tempera batter  oysters delicious well traditional cornmeal crust  entree all Skipper which consists 2 fish fillets 2 shrimp 2 sea scallops fries  fish perfectly fried greasy all  definitely returning  Great food great price  <EOR> I've meaning try exclusive fish chips place Vegas quite sometime glad finally did  place located bit west strip but if you're fishy time drive worth it    During visit ordered couple items including 1  Hush Puppies * 6 little puppies exquisitely delicious   I can't even describe well flavors blended fact rock hard reason may someday sole reason drive halfway through Vegas*  2  Lobster Roll *disclaimer*  We should read menu bit more carefully because unfortunately missed word COLD description bad boy  love seafood but think little less lobster little more other seafood me  first bite excellent then second bite   I ready fish chips back   3  SAILOR combination plate  * 2 piece fish chips w| 3 jumbo shrimp *  Now definitely finest fish chips Vegas  content chose platter rather just fish chips shrimp   cause best both worlds  fish thoroughly fried batter wasn't overbearing  fried fish should be   more fish less batter!   The proportions ALL dishes more enough party 2  actually ended getting box because couldn't finish    The customer service point friendly attentive  Just little more attentiveness lobster roll would made perfect date  <EOR> Your crazy if don't think place deserves 5 stars!!!! meaning try place really long time  craving fish chips yesterday brought mom two year old son  soon arrived sat down son decided throw temper tantrum  gentleman serving still very sweet despite crying loud noise  felt terrible decided take go  inside super clean order came fast fresh!! food beyond amazing  portions large fish fresh greasy all  time home french fries we're still crispy hot unheard of super tasty!! Even coleslaw good  every day order restaurant everything plate tastes delicious!! Thanks guys great experience  back!! <EOR> Excellent food!  Nice ftiendly service   drive strip but well worth it   onions rings rockin'   Zuchinni fries   juicy inside crispy outside   Hush puppies full flavor   Codfish greasy overcooked over battered   Definitely coming back each time when town! <EOR> BS +++  Off hook   Off chain! Off  motha effin shelves even elf holding down   NYC most best spots spots these   Just places people love well   place truth!!! hole wall restaurant   Everything fresh everyone inside friendly   even let stay extra 32 minutes   family just nice even though tired   dudes look Action Bronson he mad chill   left place chilled outside parking lot chatting just NYC   food didn't feel sleepy oily   Vegas folks just down earth   food RIDICULOUS! most fried foods So effin what?! vegan friendly! just made love tell   ordered lobster roll good    Catfish yum Calamari needs fried longer but GOOOOOODD! clam chowdahhh Drool! fries fresh    Seriously all great things all good stuff   want back take bath other delicious food spices   Oh speaking spices order cauliflower HOLY BANANAS ish OFF THE HOOK! Just quick tip when come if don't YELP! download CHECK 15% discount your total    Food BOMB Hostess servers SUPER FRIENDLY Restrooms CLEAN Tables CLEAN Table wait time QUICK Take wait time QUICK Customer service GREAT Ambiance Sponge Bob Squarepants museum Kitchen SUPER CLEAN Overall experience OFF HOOK!  * Boomsauce scale  BW = Dis $@% BASURA! Garbage    recommended  BS = just O K  experience BS+ = Yo! place  BS++=  Whoa! place good  BS+++= Dayumm! place fkn DOPE! <EOR> Fresh cod beer batter fresh scallops must try!!   Onion ring super yummy  greasy other places  know  Nice taste beer batter  Home made cold slow tasty  Over all Services great  inside Restaurant very clean    Everyone likes fish chips must try place! <EOR> Doesn't taste greasy  doesn't smell fryer either  clean owner nice  Yes little pricey but he uses excellent quality cod shrimp  We'll back <EOR> My 1st visit Off Hook smaller commercial center few good restaurants   ordered Mahi loaded fries great flair just right amount blackened spice grilled mahi hush puppies delish Whitefish two piece  interior basic because emphasis great food  Loved little neighborhood gem!! Mahi loaded fries Business!! <EOR> A good solid fried seafood place scarce Vegas valley  place though  Great mean great food! Sweet owners just all around neighborhood treat  enjoyed every meal if ever purchased place  Yummy yum yumm  Support guys  Great food top first class customer service  <EOR> This restaurant simply AMAZING! place reminds restaurant loved back Newport News VA which menu items similar restaurant  knew wanted hush puppies also ordered 2 piece fish special comes fries coleslaw   Now hush puppies weren't favorite sauce believe comes just okay  BUT fish fries so good! fish fried perfection while still being moist inside fries cooked perfectly  Lastly let just say HATE coleslaw normally would ask no coleslaw because don't being wasteful  But decided give try let's just say couldn't put fork cup comes down  coleslaw divine refreshing  definitely restaurant come when don't feel having meal prep day  <EOR> I just ordered online delivery   ordered premium family pack 6pc fish fries cole slaw hush puppies   received order within time frame given when order placed   Sadly food cold put oven   know cool off during transport but seemed car while   also noticed any hush puppies order   few people looking forward those helps whole fish eating experience   fish good   pieces average size   Cole slaw wasn't anything special but good   think if try place again would restaurant try fresh  <EOR> I wanting try Off Hook some time now seeing spot Las Vegas   I attempted stop lunch mom huge fish chips lover but closed weekday  hours operation seemed change since then because now only closed Sundays   My boyfriend came lunch walked surprised sit down restaurant   This minuscule detail only would excited but bendy straws! Why can't all restaurants bendy straws? excitement short lived however because spotted gunk boyfriend's water  don't word because sure but informed waiter immediately  Apparently issue machine water taken away well even though already sip because excited use bendy straw  Yikes  given cup ice water bottle   We glance menu already Yelp but seemed updated prices lower saw previously   I ordered daily special which Monday lobster crab roll served fries cole slaw  boyfriend ordered scallops Sailor which included 2 fish chips also used Yelp check in offer 1 additional fish chip 3 jumbo shrimps fries cole slaw he upgraded cod fish   I enjoyed lobster crab roll although wasn't big thought full it  include fries cole slaw $9 99 isn't bad price all   My boyfriend enjoyed jumbo shrimp  He could lived without ordering scallops surprisingly he didn't care fish chips  did try best ever but probably going best Las Vegas tried far   It wasn't greatest first time experience but would give place another chance bring mom again judge! <EOR> Cod tender greasy   The fish perfectly deep fried dry   Still flaky     Prawn batter perfect    Scallop 20 point tasty    Cole slaw very good slimy     Awesome  <EOR> I lunch family  ordered family meal which includes premium fish tater totes other side dishes  fish really fresh  would recommended people loves fish chips! <EOR> Best fish chips far Vegas   Fish tacos jumbo shrimp delicious   Lots food price   Friendly staff <EOR> I am glad found place  Finally good fish chips restaurant town  size cod huge tasted really good prepare order know made just you  back again soon recommend off hook everyone <EOR> It first time loved everything!  I'm sure if ketchup homemade but something different in good way 2 fish 2prawn 2scallop combo but extra fish scallop house! <EOR> My wife walked 2 30 weekday  two customers entire place  4 two top tables 4 four tops  Half tables dirty     guy rushes over tries seat two top right front door  extremely windy day asked if could sit four top wall  He says no reserved party's three more     told three other four tops open lunch hour long over  He turns back grumbles Fine but if someone comes your gonna move  Nice customer service!   waiter nice enough but food lackluster  fried fish McDonald's literally better  good thing jalapeo poppers pretty sure restaurant next door     place won't long  bad because there's good fish chips place area  Don't waste your time one  <EOR> Not bad   wasn't fish chip mood very tasty   Family Fish Chips 6 Piece White Fish includes hush puppies large fries large slaw   fried fish very tender juicy   could careless hush puppies large slaws   whatever   fries weren't bad   did DoorDash fish fries still hot crispy     I would come back if ever mood Fish Chips! <EOR> Great little family owned buisness  fish n chips shrimp combo amazing  Service great   love place where owner takes your order helps your order   Best fish n chips town   <EOR> I bought Groupon place given good reviews saw Yelp   saw particularly good things shrimp scallops looking forward that   restaurant find fine print Groupon says can't any shrimp scallops   ended getting 3 pounds cod which fine but most which discarded   Waste money if you're going restrict menu options shouldn't buried fine print end angry customers when show up   I've never encountered Groupon where specific menu items weren't included can't begin figure why would it   whole point Groupon bring new customers convince them come back become regular customer why world would let customer order want?    Bottom line felt deceived returning  <EOR> Excellent fish tacos  Very generous servings  Came delicious coleslaw  fries perfect  definitely would eat restaurant again  owner came chatted happy hear say  <EOR> HORRIBLE     I ordered medium fish chips  $15    very tiny $15 average quality fish batter   requested ketchup extra tartar sauce side  gave single tiny ketchup packet RANCH DRESSING TARTAR SAUCE see pictures   wouldn't expect kind service quality jack box  DO HERE  EDIT again groupon deal    Food good prepared requested    am bumping review 3 stars    <EOR> I know you're thinking!  Why would eat Fish Chips desert?  Well hear out   traveled through New Zealand last summer United Kingdom honestly say without doubt Off Hook's fish chips among best ever had!    I grew hating fish because thought tasted bad smelled then friend mine told fresh fish doesn't fishy smell   He also told taste it   fishy smell taste?  won't find here     My partner ordered basket Regular Fish Chips Whitefish well Premium Fish Chips Cod    breading great perfectly fried both times here   regular Whitefish pieces actually little bigger Premium Cod more bang your buck there   tartar sauce fantastic loved much needed side per piece fish   partner both ordered two pieces each full   chips fries also delicious   Off Hook very affordable am now regular   Try you'll glad did! <EOR> Bought groupon application glitched business groupon refused honor it  Basically bait switch      Speaking bait     if need some maybe off hooks food help catch some better fish    Note business owner    groupon customer service doing no favors said groupon why groupon did work your business  Maybe ought call your rep consider revising if huge twitter IG facebook following publishing piss poor reviews     enjoy <EOR> Nice clean place   Service excellent   Fish Chips great   Fish sandwich much seasoning which over powered muted flavor fish   fish taco meh  If want simple tasty Fish Chips place  <EOR> I found place reviews here   looking fish chips restaurant wanted avoid strip  I created account yelp just talk place   excellent!  Fresh good greasy   owner if very nice down earth      I fish chips boyfriend fish tacos   finished fried cheesecake cuz all everyone else talks yelp   disappointed     This must if want fish chips city  <EOR> I miss Skippers  seems no lightly battered fish chips did  Wait! Until found Off Hook last night  7pm Saturday craving some tasty fish chips ordered delivery directly Yelp  Less 30min later fellow door 4 pieces lightly battered fish chips perfection  warning pieces fish HUGE! 4 piece could easily feed 2 people  amazing! Two thumbs no longer miss Skippers  But craving Off Hook back very soon! Thanks great food great delivery service  Only way could better if offered clam chowder it  <EOR> Off hook's customer service pretty great  used eat when worked closer few times  work bit farther now figured order lunch through yelp since craving seafood  Upon receiving order few things missing double checked order said meal single item order  called them explained person answered thought single item order reviewed order said mistake  He gave two options having rest order delivered me  payed cash did want bother being credited  gave large order fries which super yummy some hush puppies  definitely ordering again  fried oreos amazing! <EOR> Second time visit place first time just opened food okay visit but spectacular  Employees friendly but food simply good ordered premium fish chips tip paid nearly $28 dollars  portions large but fish greasy batter very dark looked tasted over cooked no flavor  Heard girl counter telling another customer new owners cooks no idea doing   know mom pop shop truly hope together well prefer eat locally owned places but won't list  <EOR> Tried fish chips of course grilled mahi tacos   fish seemed fresh tender nice flavor but little greasier should been   tacos good nice flavor no greasiness in contrast fried fish    asked very crunchy fries but only slightly crunchy fries   Wish more places would almost burn them when asked   Pricing average but steal Groupon not good scallops shrimp    Lots strip mall parking punch card loyalty program too  <EOR> Absolutely amazing! Probably best fish chips Vegas  If you're definitely stop won't disappointed  <EOR> Got last Thursday girlfriend because saw great review place  Inside place plenty customers already inside restaurant  ordered Fish Chips + Chicken fingers combo instead fries asked onion rings extra $2 charge  girlfriend ordered Fish Chips + Shrimp combo onion rings instead fries also   To start off fish melting mouth tender crispy outside which expected have  great size also really thought price reasonable  Onion ring bit burnt salty opinion  But know what? insisted comp onion rings because bit delay which good  really liked chicken fingers but believed size bit smaller expected actually salty too  girlfriend loved fish no fishy smell tender crispy outside but she actually big fan shrimp onion rings same reason salty  She said she some strong fishy smell into shrimp   Overall really liked place great main food which fish  might asking them if salty free because really eat things plain  sure come back if am craving fish chips  <EOR> After second experience never return  nice write why yelp  <EOR> Hard find good fish chips Vegas   awesome! coleslaw good tell freshly made    co worker took lunch cod fish chips  Outstanding! <EOR> Drove small distance place because really wanted some fish good reviews  Unfortunately disappointed  didn't find very flavorable  wasn't worth drive money me  <EOR> So okay  decided try somewhere different usual quick Chinese Hawaiian bbq lunch  craving fish chips   I found place online   pretty decent reviews  Well probably should kept reading  start good   The shrimp great   crispy outside tender inside  Scallops same  Things all way wrong fish    This really bad think fighting back type review! pieces huge golden brown cooked nicely outside  first piece thinner ate it  little bit strange taste but fish  second piece should thrown into trash! super thick well cooked pink kind cold  decided microwave because drive all way back over there! lunch break over  price meal should better  Stop selling fish  its way expired seriously! thought being courteous calling them but weren't courteous enough sell fresh fish bad them  won't back! <EOR> Had lunch son  Ordered two piece fish chips 1 piece combo shrimp scallops  good amount food also because he gave extra piece fish each  Everything came lunch pretty good needed little bit more seasoning but maybe everyone likes food more salt n pepper do  small restaurant when wasn't busy  guy himself think but he very nice efficient  batter fish seafood nice crunchy French fries good  Would definitely back when want fish chips again    This place right next Komex Buffalo lots parking  <EOR> Great spot fish chips  Served hot fresh  Great prices  Nice light fresh cole slaw  second visit  Tonight cod instead white fish  Delicious! Next time might try lobster roll poppers  no frills restaurant but food wonderful  <EOR> We thought great  regular fish chips  Very fresh tasty   Meal came table very hot mushy all potions generous  waiter cook very polite friendly  only thing noticed chips which traditionally round ridges french fries  Cole slaw good too  short hours  before close <EOR> I've looking good place fish chips while think just found it  Everything made order fish super fresh  never know you're gonna when try new place but impressed fish basket definitely back when need fried fish fix  bomb! <EOR> Went lunch  1st time  Very good fish chips  fried haddock  definitely come back  Only complaint hard see street  back complex  <EOR> I tried place today only because door dash offered free delivery   wouldn't back   better lobster rolls just ok   jumbo shrimp fried expecting jumbo cocktail shrimp   Nothing menu stayed going fried shrimp   $20 very disappointed   order food daily would back   DID receive fries nor coleslaw wth meal   fried shrimp much batter all taste batter   took bite threw them away  <EOR> This best fish spot Vegas opinion  Since  new owners taken over food  awesome  Great combos service off hook  If your looking fish chips look no more can't beat  Melt your mouth goodness  some off hook  <EOR> It very hard find place where meat eating husband vegan self eat together  Well place hit spot  vegan P O  boy coleslaw absolutely delicious  husband lobster roll which he said okay fish taco which good  waiter busboy working very hard  could tell place good when walked busy inside  definitely back! <EOR> I'm fish person but fianc wanted try place grilled cheese  good! Clean great service! Found place Yelp disappointed! <EOR> Not sure rates good  We did fish chips fish tacos fish chips over cooked fish tacos pretty average tarter sauce malt crap little packets low end fast food places  Over all ok but nothing special  <EOR> Little place off strip    very good    bomb fish chips   clam chowder could hotter but overall good food  Friendly customer service  <EOR> I am fan fish general but place changed mind   absolute best fish ever had   Everything fresh hand made shows   fish hand battered when ordered it   The slaw crisp fresh hush puppies!!!  Oh hushpuppies slap knee good  The place hidden gem   product better any upscale places Vegas 1 4 cost   disappointed    forget buy fried cheesecake DELISH! <EOR> Fantastic  Just lunch today very impressed  fish very fresh cooked perfectly fries  Everything came hot crispy exactly should be  even enjoyed child slaw which says lot since normally don't it   The restaurant very clean service very friendly  If mood fish chips place go  <EOR> Raised Catholic Great Lakes Lent every year Fish frys overtook Friday night local Churches offering whatever random White Fish could find depleting Walleye but 20+ years later billboard Ash Wednesday inspired second visit Off Hook anything but boring options childhood   Originally visited early 2017 largely unchanged thirteen intervening months street sign Buffalo listed only Fish N' Chips nearby KoMex Fusion well Babystacks still doing bang business despite mediocrity order placed online Off Hook entered 11 45am kitchen running behind just few minutes two lunch specials plus Side Dessert tallying just over thirty dollars enough Food easily feed three people   Recently adding some Vegan Gluten Free choices laminated menu plus daily specials featured blackboard Styrofoam clamshells cardboard boats wrapped plastic plus paper bags several pounds carried upstairs office unpacked two Hushpuppies supposed included Catfish missing but everything else exactly described menu nicely presented despite being packed driven almost fifteen minutes   Hand breading frying wide variety items order line caught Cod previous visit time served smaller nuggets Tortilla Shells Spicy Sauce those looking filling Lunch under $10 would well check Regular Sweet Potato Fries former additionally offered spicy version alongside 8oz Catfish Fillet dusted Cornmeal comes across all expected flavor while remaining light virtually oilless   Finding Off Hook's Coleslaw more enjoyable most part due thicker cuts Cabbage light sweetness likely result lengthy drive steam inside bag Onion Rings unfortunately found flaccid despite fairly good flavor $6 price twelve bit steep when compared everything else while Key Lime Pie once again showed well without adding bunch food coloring many others creamy texture bright Citrus nicely balanced Graham Cracker Crust just stripe Whipped Cream   ***1 2 Definitely better dine in take out but superior similar local spots way Off Hook remains worthwhile stop those looking good fried Fish French Fries while menu offers enough variety everyone probably find something they'll enjoy  <EOR> This great spot fish chips  easy miss drive but hard forget if stop in     Let's face it    all need some golden brown fried deliciousness life time time   If you're going something fried you've right   good deliver promised land bad is   well bad   Off Hook really knows they're doing fish chips   The batter fish perfect soggy wet   batter sticks fish doesn't fall apart   fish light flaky very clean no fishy taste whatsoever   only ordered premium fish which does cost few bucks more but amazing see no reason change it     The chips crispy soft under salted   Both house made tartar sauce malt vinegar available   big into tartar typically but theirs fresh better most had   I'd also recommend picking hush puppies they're die for  <EOR> Absolutely AMAZING! love place  vegan fish n chips! am happy fried fish again! Everything offered vegan menu phenomenal! onion rings burgers sandwiches fried oreos! service just amazing food! definitely accommodated large vegan group  Thank Robert back! <EOR> Vegan options!!!  I fish chips  Pretty tasty large portion  Cajun fries instead regular  They're slightly spicy bad but delicious flavor  vegan fish looks might tofu  breading vegan fish  fried good thickness     I also vegan tarter sauce ranch  tarter good  ranch seemed missing salt little more dill  Vegan coleslaw okay I'm huge fan coleslaw     Overall good experience  Clean atmosphere nice employees   I'll probably back hope they'll find way vegan clam chowder    I food placed food open basket put bag  careful throw car go  wasn't aware but luckily food made safely house    A new male employee being trained  He nice! Hope works him!! <EOR> Best fish chips eaten Las Vegas   Worth drive anywhere town!!! Everything FRESH!!!  Amazing service boyfriend happy full  definitely back  <EOR> Ehh    bad fish chips  really liked French fries but cost nothing special  Paid 30 family deal came coleslaw hush puppies fries 6 pieces fish  expecting more seasoning flavors  Even sauces give add hot sauces extra stuff less bland  cashier guy informative but very personable  is  Lol <EOR> Went recently groupon  delicious but expensive!  ordered Special 1 Large some fried Oreos fried cheesecake  Well first should tell anything scallops shrimp can't applied groupon  review visit September 2015 <EOR> Fish tacos fantastic fish chips  Best Las Vegas far  owners name Dan  He very cool guy He way small talk everyone walked in  Even when he busy he made time listen  back sure  Almost forgot coleslaw  great  sure side  <EOR> Off hook indeed! We catfish lobster roll fish tacos  Lunch delicious   We recommend back soon  <EOR> I love place! vegetarian awesome food options vegans vegetarians! always vegan fish chips! delicious allows eat similar food options alongside family whom all eat seafood  mom orders catfish nuggets she really enjoys them  use real catfish fake kind most restaurant brand catfish! Off Hook real deal! place amazing workers nice sweet! definitely recommend place everyone <EOR> This cutest place ever life  When walk tell handle everything attention detail just decor     The food!!! He gave extra piece fish even though only ordered piece  Yay!! fish thick chunky    take fish chips real serious here  Customer service top notch  He really made sure everything needed   We'll back!! Lol just name says off hook! <EOR> Little pricey but portions great it  Fish cooked perfectly  If check extra piece fish free lot food  <EOR> I'd start off saying atmosphere very positive welcoming  art windows awesome decorations inside even better! theme all around fun kid friendly  tend your needs ask if you're dining taking when walk which sets experience  When dining pick seat come take your order  food quickly made fresh order servers cook hilarious! more enough selection menu    portions well worth pay for  usually can't even finish plate because there's much but just gives option save later    come hungry! go to fish chips spot  daughter LOVES it! <EOR> Great food service   Fish just way it  Very pleasant waitress  definitely back! <EOR> Awesome food! Just remember living England but without peas newspaper  never liked peas anyway newspaper over rates  <EOR> Caution!! Portions huge! sure bring someone share with! Food delicious comes table very hot    Food very tasty salty just enough spice  mahi mahi fries 6 pc catfish appetizer mozzarella sticks three fish tacos cauliflower bites lobster roll    Used 15% off check offer yelp    I under impression only fish chips came fries but tacos came fries well cole slaw  ended lot fries    Everything great honest far food  server could've little warmer more informative but overall food  <EOR> Place most affordable lobster roll mondays  server very attentive answered questions items  Would come back now every time crave lobster roll  just don't expect Maine lobster Michelin star lobster rolls won't disappointed $9 special  $9 lobster roll actually brimmed top crispy chips fries coleslaw? AWESOME <EOR> If fish n chips your place  Hot fresh back sure  wife fish tacos loved them  <EOR> love place food delicious!! 5 stars food sure! only issue reason 3 stars whenever order something online pickup price drastically $4 6 when pay store  nothing compared online total tax which bit inconvenient odd  see online receipt shown below picking food jumped $28 some how? would recommend just calling order because ordering online prices off  FOOD AMAZING !! <EOR> I came last Saturday   just mess  Nothing organized   ask silverware  2 3 orders messed up   even forgot order all together  ask refills   understand few tables come maybe short staffed training new employees maybe?? just really disappointed  mahi fries really good though why gave 3 stars   maybe just off day  Probably won't back  <EOR> This place really off hook best fish chips since left NY 15 years ago  spot now when cravings fish chips  Very friendly great service place nice clean food awesome  more ask for  If u tried better yourself favor go  Great food great portions great service  <EOR> Another Groupon find! loved fish chips  perfectly fried tasted amazing! shrimp great too! didn't care cocktail sauce but hunny enjoyed it  tartar sauce wasn't best but douse fish vinegar didn't miss much  Service good  Fried Oreos decadent! bad location but solicited twice handouts sure you're careful! <EOR> They changed owner  fish still good  able finish everything  portion side orders pretty big  <EOR> Nice Quaint restaurant located Spring Valley South buffalo fish chips portions huge prices great young lady took order absolutely fabulous she very professional very very helpful menu great variety seafood ordered large fish chips greasy very very fluffy huge portions once again also ordered appetizer jumbo shrimp which all very very good also cooked Perfection great place another Vegas gem <EOR> Best fish chips ever fresh cooked just perfect steak fries just right yummy ! clean inside ppl kind fast highly recommend <EOR> Probably best fish chips Vegas  clam chowder must cole slaw tasted very fresh    I've few times service always great but today server dine instead just ordering counter  first day but she still very attentive really above beyond sure positive experience    We ordered fish wrap 4 piece cod which came cole slaw fries order clam chowder  Everything great we'll definitely back  <EOR> Not prettiest place but clean    food super fresh delivered hot plenty it  catfish properly cooked tasty   fries super crispy really good   shrimp huge good flavor     Be aware previous owners running promotion restaurant com discount certificates    new owners part program accept certificates   Don't mad them see none money paid certificates  Exchange them different establishment   fault     The owners new trying really hard   Really nice people wish them well  <EOR> The place clean friendly  Cons food expensive get  don't think fish chips good taste especially price  <EOR> We ordered cod chicken fingers delivery  Probably better if eaten restaurant  We'll before judging  <EOR> Being east coast girl recently having fish chips Hawaii say spoiled spot frozen fried fish mile away  Living desert kind used fact travel coast if want fresh seafood    until now    We stopped lunch say we're definitely hooked! fish n chips far BEST Vegas!! coleslaw fries beer battered onion rings Fish all fresh delish!! now restaurant rotation list go to spot fish chips!    Fresh food clean kitchen environment friendly staff   Highly recommended!! <EOR> This place located strip mall just walking distance where live  joins couple other highly rated Yelp restaurants same strip mall KoMex Baby Stacks  Talk all star location! Friday evening during dinner rush  place small but packed evening  restaurant itself nothing memorable but simple clean  only person doing both serving cashier she did good job holding everything together excellent customer service   only other person cook chef  Friday because heard only serve clam chowder day heard good stuff it  disappointed chowder  Great flavor consistency  served along bread toasted side seasoned  paired nicely chowder  ordered smaller servings fish chips  fish portions pretty decent  Thick cod golden brown batter wasn't greasy  fries okay tartar sauce served its purpose adding little bit flavor very mildly flavored cod batter  definitely coming back  Especially because close  honest tried any other fish chips locations yet really compare to  may update review later time  <EOR> My friend brought here  wasn't sure going eat only eat planet based  surprised learn Vegan options  food good but service soso reason 3 star  <EOR> Nice clean great staff  food awesome fish good melts your mouth  <EOR> VEGAN FISH CHIPS!!! wild     more satisfied  vegan menu great bc they're ton different things burgers pizza vegan desserts  Im definitely coming back try more  Also vegan ranch good surprised much liked bc im picky abt any ranch  dad also enjoyed nonvegan food too! Definitely recommend <EOR> Was recommended friend   Being eastcoast difficult finding good seafood place   Unfortunately found fish chips dark greasy taste   Overcooked need change oil   This over month ago   later evening   We'll come back try again   <EOR> Great service Dan food really good friend back sure  plus meyer lemons side lol thanks Dan <EOR> Rockin!! Having grown near ocean picky seafood! Off hook truly off hook!! delicious grilled mahi tacos compadre premium fish n chips! <EOR> I tried vegan po boy    no complaints verrrry delicious  owner extremely nice! also tried fish tacos which plain dry me  vegan tartar sauce amazing! Can't wait try rest menu  <EOR> If love fish chips then would really enjoy vegan fish chips  meatball sub really good however didn't cheese next time would without cheese  vegan deep fried Oreos nice dessert  Staff helpful pleasant too  <EOR> Great quality seafood light crispy batter fried right  Good service  2nd visit good first  far best fish chips town top three anywhere  must try it  <EOR> Super good quality Pacific Alaskan cod fish crispy batter flakey white fish delicious! Excellent service also enjoy best fish chips Las Vegas! Prices very reasonable  <EOR> We tried fish chips all over town best   far but worth it    lobster roll unless want fake lobster  <EOR> Tried place first time friend suggested it  fish chips best ever tasted  fresh cod beer batter absolutely amazing!! Save room dessert   the deep fried cheesecake vanilla bean ice cream another amazing favorite! definitely hidden gem  back!!! <EOR> Great fish chips spot  Fish great  If want old English type food place  <EOR> Quick service great food good Vegans Vegan Ranch daughter said excellent house   cod fish chips last time tonight trying cod fish sandwich there's daily specials tonight shrimp Po Boy $9 99  <EOR> Amazing food   tried cauliflower kick fish tacos mahi mahi fries   Thai sauces pleasantly different    quality dishes spot on    would certainly look stop again if area   <EOR> I'll start saying yes kind expensive  But absolutely pay for  two medium orders cod 2 pieces each but threw extra half piece each order fries coleslaw  coleslaw fantastic fries they're super crisp outside soft middle  cod especially good! They're huge pieces fish really meaty  huge fan tartar sauce but tangy delicious  also ordered grilled cheese kiddo huge! dessert ordered fried cheesecake blackberry strawberry sauce awesome! vanilla ice cream rounded perfectly  also Coke Pepsi products everyone wins!  The service fantastic well  informed they've just changed ownership may opening Sunday and or Monday bring more customers    hope do! owner incredibly friendly helpful  He also gave card told could call order next time if needed  hoping restaurant gets some recognition stays business because new family favorite! <EOR> Great fish Cajun fries crispy where very good  Nice little place strip mall  owner Dan very personable takes time know even cleans salt pepper shakers tables  He keeps restaurant very clean neat  back even though means driving across town  <EOR> traaaaaaaaaash  boxed bought fish  trash  nerve charge charge  wanted dispute food trash  <EOR> Dan owner such nice person really great customer service  being said     the food cut way above standard fish chips  Everything fresh delicious  breading light crunchy just perfect  Freshest Cole slaw ever home made over saturated mayonnaise  French fries tasted fresh potatoes should thick really good  nothing negative say all good  Dan made Clam Chowder menu new item when walked in  He gave sample   it good any New Engand Chowder when say good    it is   Even if location way well worth few extra miles  highly recommend great restaurant!!! <EOR> They under new ownership took over 5 months ago  means different hours actually open daily unlike last owners     This first visit decor fresh very fitting theme pleasantly clean     My husband shared mixed plate  came 2 shrimp 3 pcs cod+ 1 smaller pc yelp check in 2 scallopp pcs all over bed fries    star definitely large pieces white cod meat covered thin layer crispy batter   food came fresh fast really impressed thin layer batter     The dipping sauces tartar cocktail sauce shrimp along vinegar ketchup fries all delicious   If complain fries little more well done crisp  way devoured dish perfect sharing     Overall fresh seafood excellent fried food   beautiful white meat cod super tender easily worth $18 price tag  <EOR> Tried place all though fish cooked perfectly huge fan batter  prefer beer battered fish  tarter sauce also very bland no flavor it  Service good friendly  <EOR> Good food good portions great service  Place very kids friendly  walk d plank which comes 2 fish n chips 2 chicken strips fries  Also lobster roll mahi fish platter which fries mahi thai sauce  world  Would highly recommend it  Place very kids family  Also fried calamari fried mushroom appetizers  All all good flavorful food very reasonable price  Would recommend place  <EOR> The fish tacos AMAZING here Also Fish Chips tender flavorful When coming try them! 5 Stars Here!!!!!! <EOR> This fav place many reasons  food amazing usually order cod fish lobster roll  service exceptional over all dinning expirence great  tried most menu everything ordered delicious  family continue visit everytime Vegas  <EOR> my 2nd time here   awhile ago  left review   last review put tartar sauce being very mayonnaisey  no flavor  and still same  the owner replied back going check it    feel such good quality cod  which great   u should sure u equally good paired tartar sauce   especially prices  which dont mind paying if everything equally made perfection  tartar sauce should lots lemon juice  sweet pickle relish  very finely grated onion fresh dill  cole slaw no flavor but mayonaise   and owner whoever chef read some reviews  about ur tartar sauce  u said u guys house  I think would just say u buy that  if ur true chef u wouldn't serve such crappie sauce  u really should use recipe review   guess people dont know good slaw either  if guess u guys big mayonaise overload   also time ordered jumbo shrimp  it's actually jumbo batter  the shrimp tiny  it's all batter  u couldn't even taste shrimp  its long John silvers where everything made same batter  and everything taste same  and other thing if dining in  when u move ur chair anytime loud annoying  easy fix  go home Depot put those little tabs bottom legs chairs  there's much competition places eat vegas  these little fixes huge difference  then ur place would gem worth ur prices    <EOR> 