This favorite Korean food location quality good food court Korean Mall other Korean restaurants to   But price lot cheaper   Portion good   can't find negative   Love it   Very nice owner wish could found earlier <EOR> I love love place!!! Very good affordable Korean food   eating 9 years now because used live nearby before my family regular owner nice always remember us  Come eat won't regret  <EOR> She's korean grandmother wish had!!  price point hot stone bibimbap bomdiggity! <EOR> It's BBQ place but food GREAT! eat everyday  Kimchi Jigae BiBimbap best town  lady nice too <EOR> The owners seem nice friendly attentive couple  spicy squid ordered just right requested mid spice level very tasty without any unusual flavoring texture aftertaste   I always little bowls veggie appetizers  time included both radish turnip kimchee lightly toasted tofu soaked eggplant etc  however kind miss soy sauce soaked potato bits thin sliced fishcake common when lived Hawaii  mini food court seating simple but pleasant usual fast food chain decor   If you're looking fancy look elsewhere  If want good Korean food reasonable price simple comfortable place really should give place try  <EOR> Best place ever Korean food owners very friendly  If your feeling good service food place go  <EOR> The food delicious prices reasonable  service also excellent  would definitely recommend place if want homemade Korean food served two lovely couples  <EOR> The owners Ray wife sweet she amazing cook!   teriyaki chicken which wish would eaten slower enjoy each bite however just tasty   husband Bim Bop which he said best he ever had    Plus boba tea! <EOR> Umm wtf  Based 5 star rating meaning give place try longest time  finally happened general area looking forward some good Korean food  know when enter place knowing received such high accolades certain level expectations  Even if try unbiased completely open mind hard certain ideals your head  But when you're met almost complete lack customer service period leaves your mind twirling confused wondering if just stepped into wrong establishment   felt anyway   So experience around lunch time  food 'court' mostly empty but greeted very off putting unappetizing smell  older Korean woman preparing food food court open  Umm   shouldn't done kitchen? But whatever  So perused menu pictures wall deciding get  question dishes but apparently woman counter thought more important balance checkbook acknowledge eye contact potential customer right front her  rudely sarcasm interrupted financial activities saying excuse asked if could substitute different kind meat soups  Specifically only offer seafood tofu soup but all wanted know if could sub beef instead seafood  She firmly said no no substitutions    Okay fair enough  decided just second choice ready tell order but then she walked off because apparently she urgent personal phone call sarcasm  stood around little while waiting come back but she never did   old woman making food tables didn't care either   Not sure if woman owners  guessing because can't imagine any owner treating customer that  usually forgiving understanding Asians lacking levels customer service Americans typically used but just straight carelessness  But way even going attempt giving them another chance  <EOR> Delicious Korean Food! bibimbap kalbi! good! loved owners! part korean seemed aunts house even restaurant! Reasonable pricing elsewhere its ways more! back try everything menu! also smoothies!! Mmm refreshing! <EOR> Man Na Teriyaki Korean BBQ Manna Man Na? don't know sign business card different spellings hidden Food Court  building next CSN Charleston campus Las Vegas   prices very decent korean bbq  side dishes always change depending season  also boba tea smoothies but never tried yet       food comes already prepared cooked plenty eat   Galbee Kalbee Korean short rib LA style thick pieces meat   bulgogi ok  wasn't tasty Galbee   bibimbap also very tasty good portion meat vegetables given  also serve korean soups SPAM musubi   $1 50 spam musubi bad use very tasty sauce       lady runs place also very friendly she speaks most english three ladies work  cook there      place does serve top line quality meats would find expensive korean restaurant but sure satisifies korean bbq craving without breaking bank   This place open 10am 6pm closed weekends modified holiday hours   also daily specials which take couple bucks off certain menu item  <EOR> First visit here   really little hole wall place located very small strip type building   good news food great   photo's food prices posted above window where order   Just food court type seating   ordered beef veggie hot rock spicy calamari   Five bowls assorted pickled veggies bowl steamed rice accompanied orders   wife's hot rock very tasty medium spiced calmari very good spicy   Veggies interesting   kimchi chayote tofu thinly sliced potato   Met owners both very nice   definitely back try other dishes  <EOR> Mom Pop place food court limited no atmosphere may just want your food go   The owners extremely nice people put some mighty fine Korean food let tell you   I've bulgogi plate spicy beef soup  Both just fabulous   Portions large enough leftovers both instances big eater   On first visit asked nice lady explain each banchan items were   received additional plate banchan troubles   something lost translation guess! If dig Korean food really should check place out  <EOR> Delicious food lota free sides affordable prices ran sweet couple  hot bi bim bap best 90% time there  <EOR> In order find Man Na need into building next CSN says Food Court feels weird see those outside mall     This why Man Na Spam Musubi $1 50  Delicious great CHEAP alternative those CSN sick Mickey D's Jack Crack    Unfortunately food court doesn't seem lot business always empty there  heard someone planning booths Soul Food restaurant  Let's hope it' opens soon because if some gumbo sweet potato fries hot links price which similar Musubi Man Na may never stop Mickey D's when hungry CSN ever again  <EOR> This place Wonderful   The place located random food court building 4 other resturants near corner Charleston Torrey Pines  perfect example why should never judge book its cover  ended ordering Hot Stone bibimbap say simply amazed  far best bibimbap ever prices very reasonable  While waiting meal cook chatted owners little while absolutely wonderful people  Though only tried thing menu other items saw come looked great well  am excited back place future  <EOR> I ordered marinated beef soup togo uber eats  the bbq meat cold  it look food last night  they did heated all  it cannot cold if cook right away least 20min   cuz soup still hot same time  Please guys cook food time order received  !!!! <EOR> Nice little korean joint located same plaza Kaba Curry Wing King  korean food pretty decent priced very well  spicy pork kalbi very good  portion size good flavor  don't really lot side dishes but really don't need prices  condiments sparse but good  If you're looking good cheap lunch affordable price should definitely check place  if you're still hungry pick some curry wings other places next door  <EOR> Hidden gem but worth it!! Best service  Haven't years still remembered us  Husband wife owned  amazing! feel home food very tasty  Also comes extra stuff isn't expensive  Try spicy pork bulgogi  Glad still open! let location deter away  well worth it!! <EOR> Horrible service  Server interrupting phone call kept egging buy boyfriend food  She just bothering made pleasant  <EOR> This place awesome couple owns very nice! Lots food good price definitely local korean bbq vegas <EOR> Usually group come Friday's lunch  Lots good food  Spicy pork kimchee favorite  Cant wrong place  <EOR> Me n friends eat class since near CSN   loved food   owners r super sweet n nice   recommend place anyone because hav delicious food n great service! We'll keep coming back because amazing! <EOR> Wonderful service great food great prices  coming back  bibimbap taro smoothie  <EOR> Needed quick lunch found place Yelp  Don't afraid lack fancy decor  When first walked looked little less inviting but p proven wrong soon placed order   gentleman took order very accommodating  live life low carb diet ordered Bim Bim Bop no rice didn't bat eye request  usually some strange looks when ask prepared way  even offered extra Egg!! woman cooking goods kitchen fast grill came twice sure liked prepared correctly  delicious fresh perfectI back!! PS bathrooms very clean  don't know but  important me!! <EOR> Great food made great people! good! especially bibimbap  personally ask beef left because pescetarian! STILL DELICIOUS just veggies egg  also chocolate milk tea! Very good I'd highly recommend combination two filling satisfying  cannot wait come back more  <EOR> Man Na amazing  man woman own just best ever  sweet sure everything perfect you  food world most very spicy but good  If could would ask woman owns just come live could eat food all day every day  <EOR> Authentic delicious food   husband wife team sweet!  wife cook Korean husband served country!! <EOR> We used live just across Charleston down way less 5 minutes husband swears there's some sort addictive ingredient fried rice!   We love place! Nani not sure if she spells it wonderful woman great cook! She friendly warm remembers customers  even day forgot pay meal we engrossed conversation husband back pay ate home  She surprised see back soon when told why she simply smiled told could gotten next time!   We brought parents instantly loved place too  bit different because very limited food court setting but does well    The flavor meals pretty consistent everything good  portion size good cost generous serving sides which refilled if ask I usually stick spicy squid because don't eat much picky flavor  NEVER disappointed me    When work trainings business side town there's no question IF stop all WHEN    I would say pretty inexpensive place  lot items under $10  Very good prices Korean food  <EOR> The previous reviews right    HIDDEN GEM  place weird location but man don't let fool good good  located redwood charleston which super close CSN  If you're student skressin class come eat some bomb korean food help relieve some skressin! owned very friendly couple inside food court looking area  close 5 lunch most ideal place  ordered kalbi girlfriend stone pot bibimbap  Both amazing! Safe say taste beats find Greenland  Close good ol' home cooked grandmas cookin  give good portion prices super cheap  Other Korean places usually charge $11 $12 bibimbap but only $8 95 here  kalbi only $11 95 your usual side dishes rice  Give place try! excited try squid bulgogi next  <EOR> Manna most authentic Korean dishes there  couple runs shop sweetest! Definitely place check <EOR> I feel very fortunate come across great hidden gem! eat lot Korean food probably best! Don't let outside building fool give try!! <EOR> Owners friendly food great! super close CSN! if break between classes try place out  <EOR> Best Bibimbap town   Super nice owners food awesome   only downfall located indoor food court atmosphere something desired  <EOR> I $9 95 galbi special  definitely tasted L A  galbi often crave living Vegas  five side dishes order japchae daikon spicy tofu kimchee mini seafood pancake  wasn't crazy kimchi but overall galbi tasted good side dishes decent enough  Good portion size lunch  If want satisfy your KBBQ craving affordable price come by  Nothing over $10  only thing didn't food court atmosphere  depressing here! <EOR> Looking traditional non MSG authentic korean dish KOREANS eat home? Come right away  owner Korean she also main cook  ordered tofu light spicy best  salty bland  perfect  shes also checking each customer if everything ok fine  she refill any side dishes BANCHAN if want free  nice owner should supporting type local business  DONT EAT CASINOS  OVER PRICED   USUALLY $30 PER MEAL   come outside enjoy great healthy meal! Coming back again sure! <EOR> The lady behind counter cook! She really good gal bi bulgogi  owner don't know name veteran hanging around day he very friendly gave free drink being student  don't CSN right near food court but drive all way every two weeks eat here  Love place! <EOR> Great price taste  little hard find but place awesome hole in the wall Korean BBQ spot  owners very nice very busy when CSN classes aren't session! <EOR> I around area when decided try Ahjumma's food again  Gosh year since came but she still recognized me  love cooking! husband never fails give customers genuine smile his! always #7! beef rice veggies hot bowl! small quiet place spring mountain area but dang food best! <EOR> strongly recommend  great food cheap cost and also provide FREE soda every time  <EOR> Like other reviews place little hard find  Hopefully picture took front able see where is  actually building called food court  Inside food court hole wall place yummy your tummy    I love Kal bi aka beef short ribs $11 95    Marinated beef ribs      Let tell licking lips fingers trying all goodness in    My better half beef short rib soup $8 95   Beef broth soup green onion egg cellophane noodles short ribs  If dragging feeling well getting over hang over something might help  Comfort food all way    This place authentic Korean food very reasonable prices    The owners funny easy going  glad time come here  Now places Korean food  yummy!!! <EOR> Yummy food very accommodating owners originally wanted spicy pork but gave another option loved it! Gave huge order but ended finishing everything! Hole wall Korean food but def worth it  <EOR> Went quick lunch today loved food! place little awkward since inside building's food court  more fast food self served place  ladies working nice   ordered bibimbap kalbi tang  both authentic delicious  gave 5 side dishes offered refills  never seen fast food place provides many side dishes which two thumbs up  Portions big bibimbap even even came bowl kalbi tang!   Food didn't come fast real fast food place but wait wasn't bad  still managed back work within hour   pleasant surprise! <EOR> This place really bomb cant believe never bother step into place try seen many times but just kind shrugged off cuz looked sketchy but reading reviews decided check out I seafood soondubu jjigae omigosh delicious very flavorful broth ban chan really good The lady seem cooked all food seem very nice enjoyed food service coming herw more often <EOR> Ma si sseo yo!    impress Manna want help every South Korean America take baseball bat Kim Jong un's head      Swing batter batter swing! then the sound crack bat     and  today's lunch home run!   This epitome mom pop establishment because only seen very friendly older man wife running place when around 1 00pm     What found pretty funny modified names each meal help CSN college kids comes very unique food court    Bimimbap just titled Rice beef vegetable bowl looking pictures menu board know really is     Don't wrong just because menu name changed Korean cuisine challenged food is100% unmodified Korean recipes wife's mother    home cooking feel it   Being next CSN campus kind understand majority clientele  most likely nearly broke college kids Manna does take care them because nothing menu over 10 00 there's couple daily specials 2 00 lower daily regular price      Well ended ordering Gabitang listed Short Rib soup 7 95 Bulgogi Marinated beef 9 50 $4 99 teriyaki bowl     didn't take long order done banchans came first     nice see because If didn't see Yelp would never thought could happen food court     bought six different dishes all them right amount sweetness spiciness     Gabitang very good put generous amount short ribs green onions really enjoyed bulgogi!   gave good amount meat price but surprised value teriyaki bowl!  WOW DEAL!   damn big price but don't know tasted because bowl clean before left I guess uncle pretty hunger I'm big fan place but why four star?   darn far away Henderson location easiest too   If east side town think would  final star because better any other Korean establishment near Henderson      This review Manna's 14th Yelp review more four star rating mine earn them Yelp sticker letter Yelp achievement    learned talking owner he love reading Yelp mentioned large turnout last week's CYME Kaba curry event        Finally if you're into eating AYCE Korean smackdown    give place try because disappointed all because taking takeout plate home    Yes gave large portions food   kamsahamnida Manna!   back! <EOR> This hands down best Korean food tasted Nevada  owners seriously best people ever nice polite!!!! Price affordable really cheap amount food lot free side dishes too  tried bibimbap yookejang galbi bulgogi all delicious  won't find better place find home style Korean comfort food!! <EOR> nice place! good food! if u attand CSN sure pay place visit  lady Chef super nice friendly  <EOR> i never seen disgusting restaurant Manna Korean BBQ   The food terrible ! The Owner his name  Ray  rude !  Don't choose place if care your health !!! <EOR> This new favorite place school! just wish closed later 5  prices great especially compared mediocre food school  wasn't familiar Korean food owner helped out  gotten bibimbap hot version today tried dumpling soup  bibimbap definitely favorite! <EOR> Great home style Mom Korean food home cooking taste very friendly price spot enjoyable lunch stop  Husband very talkative full jokes some very funny would suggest tone down could come off offensive some   Great location if group everyone wants Korean other food available food court location Wings Hawaiian Pizza <EOR> Very friendly walked waited choose order very humble place but organized looks clean didn't wait long order asked if spicy brought little plates w  sides utensils also asked if used chopsticks kindly brought fork only thing questionable area since some old man drugged kept bothering food court left pretty satisfied usually dessert but full marinated chicken honest although taste great really wonder fresh food because am super picky came because all good yelp reviews alright! gave free water bottle omg kind <EOR> Delicious! Two thumbs up  price great proportions large  Great sharing  ordered LA kalbi  Nothing left but bone  bibimbab huge everything fresh good  great home style cooked korean meal  <EOR> I group work lunch nicely surprised delicious food was  bibimbap fantastic along all little side dishes came only $8 drink included   The food took little while come party 30 minutes but think main reason only worker cooked food group seven while owner delivering some catering nearby business  would recommend place anyone looking cheap authentic Korean lunch  Definitely coming back more! <EOR> The food really delicious very inexpensive people very nice  No decorations but hasn't stopped coming eat  <EOR> First find place need enter dated food court building looks deserted  Once inside choice three restaurants Man Na your left  Service warm food delicious  Family operated both happy help food options if Korean new you  spicy squid bibimbap egg rolls spam masubi fresh tasty game played here  wait noticeable bit bearable wait food freshly prepared don't skip portion size    Prices VERY reasonable lunch specials also available aka today's special  highly recommend stopping especially if attend CSN its only few hundred yards campus  <EOR> Wonderful home style Korean food  bibimbap some dumplings  Flavor wonderful service pretty quick  Since restaurant food court other people your group something else if they're into Korean food  place little hidden away easy drive past it  Highly recommended! <EOR> You know legit when there's nice korean lady front take your order  Everything priced right all entrees served usual banchan items complimentary side dishes    great place stop lunch because wasn't busy food court empty around 11 am   I ordered spicy pork which good but spicy enough   coworker ordered LA galbi which thought great! Especially price  daily special which almost made order 2 entrees but thought would pushing it    I definitely coming back  Really good korean food prices really reasonable  <EOR> I love place!  favorite find far Vegas   Amazing Korean comfort food try bulgogi! <EOR> I came friends first day college  food AMAZING   would definite recommend place all students CSN Charleston campus since close by   owners super NICE   Honestly food very comforting made feel parents made it  definitely back friends! <EOR> Food great owners nice!! made sure satisfied kept checking us  Would definitely come back if didn't live California!! teriyaki chicken la style beef ribs  Price definitely cheaper other places food didn't leave feeling greasy bloated! <EOR> A friend took location   first thing noticed when walked smell   asked told sewer hole ground covered newspapers   think entire food center should closed because this   friend said last time wasn't smell maybe just temporary   food just ate car   hot rice bowl tried some friends short ribs   big Korean food eater but food just wasn't good IMO   gave extra star nice people  <EOR> Manna Korean BBQ go to place Ubereats doordash  really good food which happy  aunt recently actually eat location hole wall kind place probably gets overlooked  elderly man Ray probably owner wife very friendly which made more comfortable  Ray came over few times check see if needed anything else  asked more fish cake he happy more along some more napkins  Prices fair just bring least $15 your meal plus drink Korean side dishes  <EOR> The Lady husband best kind very attentive food awesome taste home made food very fresh tasty best place como friends family if real Korean Food!!!  favorite place !! <EOR> The food service both homey wonderful but location leaves lot desired! wandered over school campus grab some lunch study impressed authentic food served here   It's husband wife operation really great job everything  ordered SPAM musubi bulgogi lunch plate  warned would much food but craving musubi it   Everything fantastic! ban chan fresh homemade weren't kidding portion sizes!  The husband very chatty definitely distracted studies but pleasant conversation   The only reason dinging star location  really bizarre food court type set communal food court type bench seating  really warm when which during summer some time ago but see being problem approaches 120 degree weather  hard enjoy good food atmosphere kind put edge   Go delicious food but accept mini adventure   don't bring date  <EOR> Very nice mom pop shop  location inside Internet cafe near car wash  food court  don't expect fancy seatings  But really seatings important tasting food quality? Food course  Yelp mainly food anyways   Food great  Banchan good especially HOME MADE KIMCHEE! Super good! can't express well seasoned made  But fish cake needs warm softer  Other 4 5 stars!   My husband Seafood tofu soup good  gave lot muscles would other korean restaurants  He wished more spicier  He love spice   I hot stone pibimbop  Careful comes really hot    hot stone duh! I liked it  good price   I'll come again! little bit closer having drive all way spring mountain  <EOR> Despite value menus don't want eat fast food when forget bring lunch campus  only thing tried far teriyaki chicken bobas  plate good size price enough share two  definitely coming back try rest menu  <EOR> I love place!   Seriously used everyday lunch back when attended CSN  But since transferred haven't able back much Not only place affordable compare pretty much all other Korean joints around town food delicious portions feed 2! may ayce Korean BBQ since its more cafeteria style eatery but all Korean staples bulgogi spicy pork bibimbap LA style steak etc  everything tasted real good!   If CSN live close definitely pay place visit! only problem don't really consistent business hours  close pretty early around 5pm but when they're busy sometimes close early  <EOR> LOCATION Honestly CSN many times never notice EVER  Its located building which houses food court other mom pop pop spots Kaba Curry Wing King both yet try more  really should market college students  mean right walking distance    FOOD Seafood soon Tofu soup GO not sure if because but felt even told SPICY soon tofu soup very watery  Don't give wrong delicious! Very flavorful very hearty  Just different used to  seafood soon tofu soup came lot seafood again more im used to  actually surprised many mussels mine  Overall good soup just watery    SERVICE great service women takes your order I presume also owns little hole wall very sweet she even told next time call order ahead since she figured lunch break since scrubs   Very sweet her  She reminded those old Korean grandmothers just wanted feed feed you  complaining  Definitely coming back try Korean BBQ  maybe then give them 5 stars <EOR> Korean Restaurant + Hole wall location = GOOOOOOOD KOREAN FOOD!  Came lunch day everything point! very unsuspecting location  looks small mall food court  menu decent amount items listed  also serve bubble tea  didn't expect ban chan meal  figured all entree some rice  NOPE! Only legit Korean serve ban chan made happy! served number pickled veggies which absolute favorite! course kim chi some spicy tofu  portions good size even home some leftovers   This place ran older couple  husband runs front while wife does cooking back  wonderful team  husband really nice chatted bit   found serve elderly community everyday  great thing do!   The prices cheaper would find main Chinatown area  $9 entree compared $13 otherwise you're getting good quality food can't complain    Definitely check place if you're area craving Korean food  close 4 5 pm keep mind  <EOR> The restaurant located across CSN weird looking building  Its food court five different restaurants minus mall fanciness  Although fancy place food very authentic tasty  prices between $6 $10 dollars which very reasonable  ordered hot pot bee bin bop meat which great friend ordered la kalbi ribs which comes rice five sides kimchi fish cake etc  owners older couple always happy chat offer personalized service! <EOR> Some best Las Vegas  great prices boot  Korean mothers fav spot  Nice lunch spot great banchan too Really nice lady runs place eating delicious meal someone's house  Highly recommended <EOR> This AYCE place fact outside building doesn't look restaurant all  though down home friendly mom n pop style real Korean restaurant good kimchi bulgogi kalbi chicken bibimbop whole bunch other things  don't high prices glitzy casino tourist trap places  <EOR> This place amazing  4 years since know place  tried almost everything menu  Super delicious!!! cheap!! Close CSN mall busy  easy park busy lunch time  <EOR> Prepare yourself pleasantly surprised when venture into Man Na Korean BBQ kitchen  restaurant small building called food court shared tables figuring weren't sure expect  walk counter staff extremely friendly fun coached through differences between dishes  man turned owner Vietnam Vet appreciate taking time chat us   We ordered Bee Bim Bop labeled number 7 menu  just $8 95 great deal! owner accommodating when friend wanted tofu version all three tried really loved food  If could change thing I'd dish marinated beef bulgogi but understand price isn't ideal   The pickled veggies served Bee Bim Bop homemade very fresh  quantity food enough feed 1+ more expected  hot rock bowl served continues brown cook rice you're eating which pleasant slightly crunchy texture   I always appreciate restaurant develops trusty regulars type place  hours mostly conducive lunch they close 5pm visitors  recommend Man Na anyone Las Vegas open different atmosphere dining experience whether Korean food not! <EOR> I spicy squid really enjoyed! brother law three meat combo great value  food comes three preselected sides  sides typical Korean mostly pickled  <EOR> Great food reasonable price  tried seafood tofu soup   it's delicious  going back place! <EOR> I am happy found Korean restaurant near office   location stand alone building near college something appealing me   Man Na locates inside cafeteria style food court   lady took order prepared food very nice helpful     The kimchi tofu soup delicious accompanied typical Korean fare condiments   Even though cafeteria style restaurant very well taken care definitely return whenever am mood some Korean food  <EOR> Just read all 5 star reviews  They're spot on  Amazing food!!  The owners experience feel you're eating family  <EOR> I really enjoy coming friends during lunch break school  owner nice even cook off menu items if familiar Korean food  overall atmosphere very casual which lot    love mul naengmyun its refreshing hot day! also recommend trying tak bokeum tang which basically korean style chicken stew  delicious serve around 4 people  <EOR> I first customer day waited them open try hot rock bowl   great owners awesome!  Definitely coming again soon  <EOR> My friend planned while just stopped today! delicious lunch special bibimbap he ordered bulgogi plate  ate which wasn't bad mostly empty  woman owns place nice lots tasty side dishes accompany meal! <EOR> Had Bi Bim Bap Spicy Seafood Stew   both yummy! serving size charge great deal! Mama San cook husband continually checked sure FREE side DISHES emphasis free plural sides were refilled upon request enjoyed selection  small casual place packed flavor  must try! <EOR> Just stopped try place must say food really good everyone else written   side items give very good quite few!  When finished meal ended ordering to go well even though completely full ate visit again very soon! <EOR> Manna hidden gem tucked away unassuming food court    few other Korean restaurants frequent Manna holds its own against best    Bim Bop excellent usually dish   Bugolgi good although prefer cook myself Korean BBQ place   days try tofu soup    I usually hit place lunch because open dinner   But beauty food court  other great places eat even if another closed  <EOR> For being literal hole wall serve some solid Korean food here  all classics Yuk Gae Jjang Sundubu Mandu Gook Dolsut Bibimbap Don't forget BBQ not table top Kalbi Bulgogi Doeji Bulgogi  even serve boba drinks + Spam Musubis  doesn't love Musubis kimchi? don't worry you'll still all side dishes here  any other Korean service just walk window  The owners nice! wife back kitchen husband services guests  They're very friendly actually used restaurant original Koreatown i e  Commercial Center    By time Man Na opened Internet Cafe space time CSN Charleston rarely ever area  But Man Na definitely worth trip  If you're CSN student work around excellent lunch stop  know may short time call ahead they'll sure your food ready when there  <EOR> Great Korean food!  Loads Kim chi Ray hoot   soon tofu seafood excellent spicy  <EOR> I really because very convenient come meal during breaks school  food really yummy too  owners very nice sweet  really enjoy talking them   I hot stone bimbimbap lot  also tried seafood soft tofu soup which yummy too  owner puts mild spicy because am baby when comes spicy  marinated beef huge portion  enough share someone but still full  also refills side dishes  side dishes super delicious well  love marinated tofu fish cake little pancakes sliced potatoes  would reccomend place especially if student CSN  hidden place very afforadable student budget  <EOR> Surprisingly good Korean food hiding food court near CSN!  Came Weeziana AGAIN 3rd time actually closed when business hours say open instead tried Man Na Ordered LA Kalbi Ribs $9 95 Korean Marinated Beef Ribs  Great flavor cooked medium well crispy edges too  Recommended!   Bulgogi $9 95 Korean Marinated Beef  good rendition cooked well crispy edges  prefer style vs soup broth version personally   Banchan comes entrees  Refills too! kim chi good but other varieties just ok   Good choice if area! <EOR> Husband wife really nice  Affordable food  Didnt eat but bought milk tea mango smoothies <EOR> This little counter service joint questionable food court  concerned due lack customers sticky floors but learned trust nose  aromas coming Manna bright spicy  food surpassed expectations  BBQ bulgogi spicy pork bento box  Everything delicious  rice fluffy without being overcooked  no idea sides other kimchi but all good  back  <EOR> I've coming since 2014 grown close old couple owns restaurant must say always feel welcomed service always great  food itself delicious touch home cooked feel  <EOR> I love little mom pop shops because know food good did disappoint! owners also very sweet feel home service always checking seeing if need anything  Ordered dolsot bibimbap which came complimentary banchan  bibimbap tasted nice home cooked meal craving awhile packed brim veggies rice egg ready mixed in  also give little pot full spicy red sauce use your hearts desire  *drool*  banchan mixed assortment kimchi tasted smelled fresh hot dog slices fried egg  food comes quick if short lunch break  definitely coming back! <EOR> Moms pops authentic  family owned Korean food love food! cute little food court nice clean Its place u order most times bring ur table! owners super nice friendly! Food always delicious consistent also love sides! usually Bi Bim Bap  squid dish soups too! kids also love Kalbi really tender juicy  back again! <EOR> Near campus staff very very accomodating  wish more customers would here  Definitely love teriyaki beef vegetables <EOR> I came seeing 4 half stars hole wall restaurant  Omg  Wow  ladies super sweet nice BUT    When ordered hot stone bibeembap came chicken  Any Korean knows dolsot bibeembap comes beef mix all hot stone  color should perfect blend green red yellow brown beef  Well   Today   very bright colored bowl  Instead beef put chicken  never bibeembap chicken  Sorry  just doesn't come that  asked happened acted  normally but what's truly funny clear picture wall beef vegetable stone bowl written under it  pointed picture description she nothing say  top also ordered spicy beef soup   again    piece meat there  tell them wasn't cool tell beef  No wants spicy beef soup no beef it  Sorry only star me   *kalbi tang good  meat! <EOR> I don't very often give five star  fact date may never given five star  But proprietors Korean restaurant inspire change policy  Man na open 'til five  arrived little before no other customers close shop  But stayed open me  lived few years Korea love Korean food  disappointed here  three things tried taste just did Korea  complement  want come early stay late because proprietors fun talk to  couple known each other 38 years married 36 share passion at least making serving good food  <EOR> Great place lunch  7 years still favorite place Korean food  Delicious side foods tasty tofu soup  <EOR> I TOLD I'D BACK SON!!!! LOL  I initially came through last week try place however discovered homie's place Kaba Curry since never long he business   Thankfully place close crib hit place everyday week   Located food court dubbed the Internet Cafe place hidden gem probably much more known CSN students since campus nearby   under impression place some broke down ghetto rigged internet cesspool child predators   Low behold place ish offering multiple genres each equally dope its own right   come see your self   The ambiance well let's say isn't one   literally looks food court Tyrian Lannister Game Thrones tiny yet full surprises   simplicity let's focus more grinds show your appreciation craft   The service Manna best titled mom pop  epitome definition reminds home Hawaii     fact offer spam musubi island favorite decent price   Word streets uses buck fifty but now priced two bones pop     Mamasan call sweet hard working considering its only may American hubby   remind good friends parents call uncle aunty typical couples back home Caucasian Korean most common military men betrothed wed Asian women during WWII   fun fact day   love them   I smashed soondubu [sic] meal comes all fixings including kim chee daikon egg omelete bean sprouts etc   soup served sizzling hot pot naturally side spam musubi completed meal   kim chee seemed little over fermented dumped soup add jige esque taste mask lacked   Otherwise meal cheap good go   Apparently place over seven years veterans food court while many others come go   can't believe missed place whole time  <EOR> This place really good if Asian food  Korean style couldn't resist  food court close college campus  If student CSN recommend it  walking distance well   ordered hot rock bowl  <EOR> Yes reviews accurate  try place myself  Really fresh banchan dishes excellent dol sot bi bim bop maybe best Vegas better Greenland  Definitely odd location but they've 11 years! Great healthy lunch 8 bucks  Friendly service  Hard that  <EOR> Being used live right around corner ate regular basis  Then once moved across town special trips enjoy addicting chicken fried rice  Now however work just around corner quick lunch trips pick some fried rice to go order spicy squid ojingo bokuum wife   I love food getting wrapped conversation Nani husband regular occurrence  such great people offering great food hard forget long sitting there    The restaurant located within larger building roll doors over serving windows  All seating communal building features rather cramped seating if any bit weight all   One thing almost detracted 5 star rating hours aren't always consistent  Sometimes vacation don't post return date window  could help save some disappointment when we're craving good food conversation! <EOR> My lunch today good  tried hot version Bibimbap  favorite! service always wonderful warm friendly! <EOR> When first walked food court where Manna Korean BBQ located bit hesitant because decor location  But ordering came realize should never judge book its cover  food absolutely delicious customer service outstanding  definitely back Manna Korean BBQ!!! <EOR> I first customer morning rice cake soup  very flavorful all banchans good too  also galbi soup squid go  back try seafood crab soon doo bu next time  <EOR> The most legit Korean food  am love dishes dangerous  food court looks sketch but when peek into kitchen you'll see family actually cooking your food  takes min cook but  good sign coz fresh     The only dishes think Grandma! Try won't disappointed! <EOR> Came afternoon while back due its almost 5 star review however experience good all  came sister friend food court pretty empty  place order sister old guy working asked if wanted anything drink said water  He fridge pulled 3 bottles water added those bill even though friend paying separately did even order yet nor agree water  felt he tried hard sell but then small mom pop place let go    Our food came only did everything taste average completely forgot tofu soup  When party almost done food soup still didn't come  Also halfway through meal sister found old grain rice sauce give bibimbap couldn't because only scooped once  took closer look sauce discovered sauce old because already dried crust forming rim  suspected reused sauce given previous customers took back  old lady took look said 'ew' immediately new sauce dish fresh sauce  She apologized but already finished half bibimbap mixed old sauce most likely contained other people's saliva  <EOR> 