I greatly disappointed food ordered here  saddest part didn't high expectations still unhappy   The potstickers absolute worst ever had! There's no hyperbole statement  inedible  very thick hard dough  meat itself bland  didn't finish one  Lo Mein pretty bleh well   If meal just 'not good' wouldn't posted this  But when couldn't eat most then yeah posting  <EOR> Wow! Great find  king p o  lunch special wonton soup   Soup delicious three delicate dumplings reminiscent Chinatown Manhattan   All food served piping hot everything delicious  Hot bean paste offered chicken heat level could adjusted taste  service friendly prompt   Great experience  must stop when arriving Vegas <EOR> Excellent food! Some best Chinese awhile honest  Close work hit semi regularly  Mongolian beef point! <EOR> This used Kings Garden ever since remember parents would bring eat best chinese food  closed some years ago reopened other owners food just wasn't right  Now China kitchen took over must say its exactly same but its best chinese food found town since Kings Garden says alot  <EOR> My favorite all Chinese food places  I only three farthest but worth it I come lady front nice treats family  Large selection choose from  eat bring your order less then 7minutes! Good quality food great price  also lunch specials  Egg rolls fresh frozen some places  Bona drinks good tell them put very little ice enjoys little longer hahaha  Shrimps bigger any other food place!!! Can't even shrimp big steakhouse!!!! Fried rice great its making want some stop typing now  Lol <EOR> There only few Chinese restaurants near house  closest but don't food closer  ordered 4 different dinner specials takeout ready 15 20 minutes  Although food somewhat unremarkable fairly good  disappointed anything any meals I tried little each   place clean people friendly  appreciated person took order spoke English well  prices reasonable  only problem packaging soup containers  Three four lids broke some soup spilled into bag   There nothing prevent ordering again  food would expect if your expectation decent Chinese food  <EOR> So good  The area clean tidy  bathroom also clean  The portion big wonton soup delicious unlike other laces usually rather bland   Will comeback if town  <EOR> Just ordered pork noodles fried rice ! first time place delicious!! also try corn egg drop soup !! Great place coming back ! <EOR> Thank God there's finally delicious Chinese restaurant back neighborhood! happy could scream happy gonna YELP IT  must try restaurant  food excellent  combo fryed rice beef chow fun Singapore rice noodle cashew chicken    everything excellent! can't stay away! MUST EAT DONT MISS OUT! Oh ya put much meat food amazing! <EOR> I Boba drinks very tasty  And food very fresh delicious The restaurant very clean service nice  I back  <EOR> Got Mother in law U despise     cats U want chase off?   If feed them place!  fried shrimp tiny flattened rolled tasted crumbs bottom toaster    couple pieces could used patch truck tires!  Over half order trash  The fried rice NO chicken pork shrimp! egg veggies anything resembling FLAVOR it   sweet sour pork handful hard dry flavorless breaded lumps   provided side SWEET     well     Red sauce    SWEET did mention RED?  Tasted colored sugar water   Did mention SWEET? I don't know where other reviewers ate   don't see ANYONE could say food even edible let alone delicious NEVER EVER EVER AGAIN!!!  EVER! <EOR> After regular Chinese restaurant closed found anything like       until today!  Wow! Great food great prices!  did pickup  sure food again  <EOR> This place pretty good  combo fried rice used die really loaded meats treats   Last visit really lacking   10 bucks rice   Haven't back 8months  Close home likely give another shot just because convenient <EOR> First time getting food place  ordered combination fried rice  first look seems good size portion almost $10 00  Such disappointment  nothing but rice info plate  <EOR> My first time them didn't disappoint all  BOMB food Chinese ultimate fav high standards meet lol love them! <EOR> Excellent!!  passed restaurant lots times but never eaten there  stopped Winchells grab donut realized hadn't eaten all day figured would give try  walked looking menu front when workers walked around handed paper menu welcomed   ordered cashew chicken dinner special which around $8  home ate food DELICIOUS  No yucky aftertastes overpowering  definitely back outstanding food customer service  win win!! <EOR> Good food nice service first time salt pepper chicken wing very tasty back every day  <EOR> Honestly place doesnt look very inviting outside great neighbor but    food great always great  Great customer service freindly attentive    definitely return! <EOR> Best Chinese food Las Vegas!!! ordered Lo shrimp family dinner double orange chicken  BBQ Pork fried rice 2 egg rolls Rangoon's egg flower soup  great portions amazing taste!!! <EOR> I give place 5 stars cause think best area never issue always call eat home love won tons but some times over done little  <EOR> I lived general area near place four years never gave them chance glad did  food amazing coconut boba perfect  delivery always super quick food always hot! zero complaints besides wish would tried them sooner  <EOR> BBQ Fried rice really good  Lots BBQ pork rice give generous helping  Orange chicken good egg rolls  egg rolls aren't really greasy which nice  plain fried rice comes entre kinda bland plain nothing rice but rices meat veggies them very good  delivery food less 30 minutes  definitely order again  <EOR> Ordered Mongolian Beef Beef Broccoli Sesame Chicken  Mongolian Beef came Fried Rice which surprised bc didnt order Fried Rice  great all flavors ton green onions green peppers just way it  Beef Broccoli good everything served amazing  also gave house eggrolls w sweet sauce egg drop soup  sesame chicken took home bc servings really big  come again when crave chinese food  <EOR> Not bad lo mein good rice good hot sour soup weird green chili taste but initially also OK <EOR> I live state just visiting Vegas   Needed Chinese food gave place shot amazing! girl working cashier insanely nice food amazing! Minus 1 star cold egg rolls but rest great! Plus food came super fast which unusual Chinese food place  <EOR> Good food friendly staff  I back try again I am California come visit family first time try food delicious back soon  <EOR> This best Chinese Food yet  ordered Orange Chicken Chicken Low Mein 2 Egg Rolls  lady took order absolute sweetheart delivery person  definitely recommending place everyone know  Everything food delivery  Two happy thumbs very happy customer  <EOR> This little hole wall super yummy fresh  staff also very friendly come back rest Family  <EOR> This gotten worst Food ever ordered anywhere  no flavor whatsoever adding salt just made worse  Really hopes up  being 7 months pregnant craving Chinese food  Very disappointing  upside delivery very fast   only good thing say  <EOR> This restaurant changed hands few times lately   Food always good but new owners awesome!!  Friendly engaging   food top notch   new menu just came tried 3 entree items ALL GOOD!!  also daily specials just good   always pick food always ready time delicious when home!!  hesitate order here!!  GREAT FOOD!! <EOR> Wow place amazing place while but now Under New Management  staff very welcoming if any questions they're more happy explain anything experience world! work 5 Star 5 Diamond Hotel Las Vegas Strip way treated way would treat guest hotel  wanted order dish but comes shrimp health issue eating shrimp placed concern owner's daughter she taking order she spoke directly chef no issue substituting something else  say because many Chinese restaurants substitute thing another don't mind paying extra something like  experience unique welcoming very happy came now loyal customer very long time family well    <EOR> Good food great people  Very very clean resturaunt   Large portions great prices   Try fried calamari some sriacha hot sauce   AWESOME !  $5 95 lunch specials every day   Lots regular local customers eat   almost every day   reason place always busy   Everything menu good   curry spice ? Just tell them put curry especially curry fried rice  local deliveries   Just try   Oh try frozen drink Slurpee ed BoBa   Mocha coffee well fruit flavored   <EOR> I ordered salt pepper chicken wings  Off chart good  service outstanding! Love small kind place  Regular be  <EOR> First time coming won't last food yummy service great  <EOR> I used favorite Chinese restaurant years until closed  20 years haven't found anything even close until today  small restaurant holds big powerful flavors  just found new heaven can't wait try everything menu  But fried rice die just plain one  Can't believe wait taste combination fried rice  Something look forward to  inexpensive eat 5 nights week  <EOR> I special place heart Americanized chinese food  know authentic ethnic food all rage now but sometimes just want Chinese food grew when hick town  China Kitchen LV fits bill  Another plus? China Kitchen won't put hospital  seen many Yelp pages restaurants delicious looking food only check them Dirty Dining SNHD's restaurant page horrified they're doing kitchen  can't tell many C grades times place shut down found place wanted try  here   There's ample seating restaurant very casual but think mainly luch take place  They've HUGE menu all old school haole chinese food  all good too  dishes give plenty meat vegetables fresh  Beef Broccoli Fried rice  beef filled meat broccoli cooked correctly still firm mushy  sauce great  fried rice filled peas carrot bits fried egg  shrimp ours give plenty  short if want exotic adventurous food place serves it  If want back east style americanized chinese food many certain age grew won't wrong here  <EOR> Only eaten once lunch but mom both came away very impressed food ate service even better  staff extremely attentive needs even when first server took lunch break replacement never missed beat  now food     It great  Everything freshly prepared free egg rolls right oil though weren't best part meal lunch entrees all prepared well  chicken no dark meat more importantly none gristle fat usually cheaper Chinese food  veggies wonderfully fresh cooked just past point al dente still having all flavor want good sort firm texture nicely cooked vegetables  sauces also wonderfully flavorful without any overpowering flavors find lot Chinese quick food joints  side chow mein even memorably good great garlicky taste 100x better anything panda ever sold    It hard find good cheap Chinese since moving Vegas China Kitchen LV relief say least  Can't wait back really hoping food consistently good first trip  <EOR> This location used known KINGS GARDEN which closed 2014 then re opened March 9 2015 under new ownership new name   very first customer Monday March 9th   The interior remodeled looks very nice but food now 100 times better any Chinese cuisine ever tasted entire life now over 65 years old   I certainly vouch quality Chicken Fried Rice Egg Rolls Egg Drop Soup Chicken Egg Foo Young Chicken Vegetables   Also prices MORE reasonable considering quality food size portions   It now under new ownership managed Windy Chen originally Beijing extremely customer service Oriented forgive awful pun please!    you'll love most welcoming smile desire your visit truly memorable one   They also free WiFi!  China Kitchen LV located NW corner Tropicana Mountain Vista intersection Vista Plaza Shopping Mall you'll probably see few times every week simply because crazy terrific Chinese food   PLEASE NOTE new hours 10 AM 9 PM every day week   even open XMAS DAY! <EOR> It great Chinese restaurant east side town  offer inexpensive Chinese food fast service  Also if you're hankering Chinese food don't want drive opposite side town your best bet  <EOR> You can't prices quality here  $9 95 lunch specials portions generous well  usually enough left over second meal  service incredibly quick too  usually food within 5 10 minutes    It's no frills authentic hole in the wall place eat space quite clean  staff very attentive picking your plates bringing refills   I come every time am craving Chinese food! favorite Cashew Chicken fried rice  However Kung Pao Sweet Sour Chicken equally delicious  egg rolls always hot fresh   I highly recommend if you're area! <EOR> This place delicious fresh tasting Chinese food perfect price point  boba smoothie perfect compliment fantastic meal  little slow service but apologized profusely hurried food fast could  I'd back anytime!! <EOR> I come Vegas see family first time eating very good food nice service back  <EOR> We came big group expecting traditional restaurant  definitely isn't meant dine in place  only 10 tables ?and more hole wall anything  decided give try anyway   The menu huge all traditional items expect i e  sweet sour general tsao's well some more unique items chicken curry  prices reasonable service fast    While wouldn't recommend place dining food good enough definitely ordering take future  <EOR> Delicious !!!!!! orange chicken vegetables lo mein  Yummy back  <EOR> I love place  Always take consideration food allergies proportions really great always freshly made fast service reasonable prices <EOR> VERY SERIOUS HEALTH DANGER     Let start saying food delicious arrived much sooner quoted me   All aside place actually still uses MSG! chock fault asking ahead just assuming favorite places in Michigan across country toured various shows stopped using MSG years ago due many people violently sick it  know because called asked confirmed still use a little     HOWEVER thought would try reheat leftover Mongolian beef not wanting waste food nor $45 spent meals well see if really little MSG rendered sick  Upon emptying carton found number MUSHROOMS bottom  Unlike MSG concern *this* ALLERGY VERY SPECIFIC when ordered!  I am ABSOLUTELY BEYOND UPSET kitchen staff would cavalier someone's health safety! Seriously could very dire situation  Luckily all mushrooms affect same never broke hives nor breathing problems result  BUT VERY WELL +COULD* HAVE    Food allergies nothing mess with  If request could honored which don't know why might case never issues elsewhere when making request particular allergen dish should informed would need different selection  <EOR> The food excellent  just little hole wall place but excellent food  service very friendly prices great  would definitely  recommend place anyone  specialize lot takeout food  <EOR> My son no complaints place  He ordered #2 Lunch Special Chicken cashew  ordered #5 Chicken mushroom  Both tasty fresh  egg rolls hot fried fresh some crap sitting under hot light knows long  drinks refilled without having ask girl just showed up  both agree back  total bill including tip came just over $20  <EOR> Just ordered first time family   portions absolutely insane  much food great price  only thing didn't cream cheese wontons tasted old oil  super flavorless just didn't taste good  wouldn't recommend those  But everything else great  very impressed price! <EOR> The favorite Chinese spot food ANAZING! Every time always nice even if just some Thai Tea boba always awesome customer service  Thai Tea delicious obsessed! Every time side town if don't food some Thai tea! <EOR> We ordered Sweet Sour Pork Mushroom Chicken Combo LoMein Shrimp LoMein Crab Rangoons additional Eggrolls appetizer sampler sorts   While flavors good everything seemed soggy overdone     Unfortunately we'd likely order them again  <EOR> When first discovered place obsessed food! fresh very flavorful  always order when home food piping hot  messed order couple times which bad experience   Food good but sure check your food before leave Parking lot  <EOR> 3 5 STARS     China Kitchen Friendly service over food leaves nice taste  Recently vicinity Tropicana Mountain Vista when time erase mental bookmark       China Kitchen beaten path Tropicana yet hidden  China Kitchen stands northwest corner Tropicana Mountain Vista Cardena's Market Q Mall anchored shopping center next Winchells Donuts  When driving westbound Tropicana both directions difficult notice  restaurant faces west  If wasn't typing Chinese food Yelp search engine would impervious it       According couple Yelp reviews including friend Scorpio China Kitchen used different Chinese restaurant  China Kitchen relatively new        Although older shopping mall where parking lots could antiquated challenging parking breeze  ordering  Off lunch special menu ordered shrimp lo mein which included fried rice egg roll  price $5 95  I'd order fountain drink that  $5 95 lunch special Coke came around $10  Hmm! fountain beverage over $3  hunch added $1 shrimp based lo mein  majority shrimp based entrees $1 more  But didn't say menu shrimp based lo mein  Anyhows onto next paragraph       China Kitchen hybrid take restaurant  Preceding meal ordered paid  right counter filled stirophon cup Coke  Then chose table  man paid ordered transitioned waiter  dishes stirophon        lo mein allright  tasted chow mein soft noodles China includes meals   shrimp wild card made all right  fried rice egg roll also good        service great  asked waiter why didn't soup  Apparently soup only included dinner  However waiter over above good service giving complimentary bowl egg drop soup  egg drop soup yummy  Additional acts kindness when owner voluntarily refilled cup Coke when woman representing China Kitchen asked meal thanked visiting        Kindness contagious  staff China Kitchen's kindness caused review written kind tone  Kind service kind place  3 5 STARS good lunch served kindness  <EOR> My place great Chinese food fast   Love dinner specials  walnut shrimp best found town  staff very friendly if eat delivery fast food still hot when arrives house  <EOR> Great little place  If drive it? probably wouldn't stop  But food great!! Best combination fried rice ever!! all staff super nice  Great hole wall  combo fried rice hot garlic shrimp pour shrimp all goodness over rice  amazing <EOR> Pros FAST!!! Fairly good selection choices your standard Chinese place  Conveniently located service friendly   Cons food Meh  Nothing write home about  Most places give enough food take home price  also HATED brown rice but try pass off fried rice  <EOR> A hole in the wall hidden gem found outskirts Las Vegas  food excellent very affordable which nice change inflated prices everything Vegas strip  Customer service great plenty parking! definitely going back  <EOR> Great food  Fabulous service  Lots choices  Friendly employees  much seating   Great take out <EOR> I love place order quite often  Everyone always incredibly nice  kind petty but didn't any sweet sour sauce delivery  am incredibly picky eater now don't want eat 30 dollars worth food  <EOR> Husband found place because regular Chinese spot closed down  gem come true  Cashier already knows order  She sweetest  food always fresh  very attentive dine take out  Very quick serve  Recommend  <EOR> I can't say BEST Chinese food ever ok  place super close house figured I'd give shot  ordered same thing normal spot fair comparison  egg foo young pretty good but gravy more soy sauce gravy little different good but different then know egg foo yung be  sauces mongolian beef kung pao chicken actually sweet  Disappointing because beef actually pretty tender don't normally eat beef anything Chinese food because beef always seems overcooked chewy  I'd say least favorite fried shrimp   par I'd bar Chinese food place  all bad place just expecting two reviews claiming place best Chinese food life  <EOR> finally found some good takeout! husband chicken wings loved them combo lo mein great flavor! star show coconut bona drink! good! <EOR> Good food loved it I ordered delivery service food fast hot when delivered very delicious <EOR> Awesome beef w broccoli sweet sour chicken!!!My new Chinese  restaurant to  <EOR> Best Chinese Vegas  drive Summerlin probably pass 15 Chinese restaurants way there  Cant portions prices   easily ate 10 different Chinese places since living hands down best    Egg drop soup egg rolls numerous entrees best had  <EOR> Got chicken mixed veggie lunch special  hot smelled delicious but when tasted chicken    disappointed  Maybe just item? don't know but might give them another try  <EOR> I've coming often good food  service smile  Fast food pricing great daily lunch specials 11am 3pm  never bad meal here  continue visit location  <EOR> Best chinese food   always tofu anyway want  Im vegetarian made easy order  definitely going back soon ! <EOR> Excellent service reasonable price highly recommend combination fried rice General tso chicken <EOR> This worst Chinese food ever eaten entire life! If could give zero star review would star way good place! Chinese food cheapest imitation Chinese food could ever get  didn't think anyone could ever mess Chinese food but people dead! eggroll Target stores know because bought when boyfriend cooked way better Chinese food then people ever even dream of  he paid $10 01 some store bought eggrolls worst disgusting beef ever seen doesn't even look beef looks fat put together through machine called beef  Keep away place! Take drive Chinatown some authentic Chinese food there! <EOR> BEST noodles town! food great  love place  Eat once twice month  employees super friendly  restaurant clean  <EOR> The rice good  soup odd chemical taste tossed out  buddah delight delightful but really mushy  Live learn  Although people nice order correct just gonna keep looking  <EOR> I came place several years ago when under different owner  Kings Garden distinct similarities restaurant remains intact  Food so  much praise on  heard other folks came way food prepared entirely based available chef cooking day  Curry chicken ample sauce  Kung pao chicken lacks appropriate meat cut veggies ratio  Generous portions  All all customer service absolutely fantastic welcoming  <EOR> Super friendly good prices good food  Chicken good quality  Egg rolls nice greasy hot sour soup best  both eaten gotten take out  Both good experiences  Quick good service yummy food  We'll keep coming back  <EOR> Authentic  Chinese Food! love Mongolian Beef Combination Lo Mein Cream Cheese Wonton  always order food restaurant only tbe food but fast delivery pick ups call soon food ready mine just 5 mins ordered online  <EOR> Pretty decent Chinese food  gourmet anything but its good hole wall place  <EOR> My fiancé love place  definitely recommend restaurant  Best Chinese food had  service great  Wendy Carlos good do  Always attentive very helpful   service provide want come back  fact visit once week  food very delicious   Overall great experience  <EOR> 