I used take kids because clean  The guy working kitchen left kitchen wearing gloves then stood register flirting two girls loud voice  Touched register     sti?l wearing  gloves   Then he back kitchen work wearing same gloves  Which nade never want back again  <EOR> This place constantly rips off missing items shorting meat your tacos burritos chalupas whatever    The last chalupas thinnest layer beef them filled halfway  talking pen sized thickness meat only halfway through?! Come guys  clearly don't give s*** location many complaints exact same thing  your employees shorting orders steal food end day just going here? <EOR> I live Southern Highlands love taco bell but lately getting food cold  always through drive thru couple weeks ago ordered taco salad ice all bottom took back did give new but yesterday ordered big box tacos Cold called no answer couldn't drive back work drove back today told manager all she said thank u telling gave 99 cent free taco coupon  Never even replaced getting sick cold food replacing going much any more because service terrible  don't care because already money  Bad service TACO BELL <EOR> There lot Taco Bells choose Vegas Valley unless your close its just way then pass up!  There's nothing really wrong Taco Bell general but every time craving some TB because its only near just drive crazy because never new burrito taco always seem run items want like  mean advertise new Nacho burrito all over place don't sorry ran those right now  Wait what  crap run tortia chips cheese beef beans tortias when  do!  All all its taco bell honestly when comes flavor service its pretty much same  Sometimes good employees care sometimes there's its locations fault its young dumb kid behind counter! can't blame TB franchise that    As far seating area its pretty large taco bell  typically clean just any TB your food done same fast! <EOR> First foremost came five minutes before closing time inside store  minute walked already felt nice comfortable vibe  sure enough workers really friendly made feel more comfortable  Whatever doing keep night crew  Because dig positive vibe  Made feel family  Definitely coming location now on  Thank guys again! <EOR> I try eat fast food much anymore but love Taco Bell  best valley  Much better blue diamond seems always ten times more greasy  Don't wrong few minor hiccups but overall pretty good fast food restaurant  <EOR> This taco Bell always point! staff friendly food always correct they're fast  <EOR> i came dude gives wrong thing then proceeds run outside scream because he messed already don't but damn <EOR> Now know Taco Bell but ridiculous  through drive thru ordered 12 pack tacos  First while ordering someone headset kept saying no through entercom while girl taking order  Then took 10 minutes 12 regular tacos  acceptable  lot goofing off store great kids working but need manager keep them being respectful customers  <EOR> Someone needs train staff regarding definition fresco  Twice now drive through orders made incorrectly because employee didn't know fresco means NO dairy products  only live 1 2 mile away store but having back corrected greatly diminishes experience probably want have  Yesterday returned food refund actually heard employee ask coworkers Oh 'fresco' doesn't any cheese?!  big problem  He should already know if he's food assembly line! fortunate don't dairy allergies just don't eat stuff  But only matter time before someone gets ill    On plus side staff very cordial polite  <EOR> As far TB's legit  late night staff knows pile portions!  Supa Chulupa does me! <EOR> Where even begin? moment ladies walked into location excitedly greeted Jason B  enthusiasm take order sure well taken care suburb  interior super clean well lit  other workers handed food just equally outgoing  Jason even above Beyond walk food table  A+ everything! <EOR> Almost guaranteed mess your drive through order    almost joke   did screw forget now?!  Forgotten chips forgotten items     Just when think can't mess 4 items   BAM! didn't supreme   Gave going back fix it! <EOR> It seems every time come order gets shorted!  Is way extra profits  actually constitutes theft!  getting stupid   Last visit missing nachos straight cheese large drink!  How???  The staff would rather BS each other then care if customer getting paying for <EOR> We r regulars usually dine in   Again today see girl window blowing nose then handle orders   Last time person took money gloves then proceeded order did change gloves   staff needs refresher food handling!  Good Luke warm again  <EOR> I never Taco Bell location ever again ! did drive thru paid order asked if sour cream cashier  HUNTER blond dude said 45cents said oh sorry don't paid debit card answer OH WeLL Cannot then!  Wow really he rude ! He should said nice way ! Every time Taco Bell those nice cashier gave free because always   want free stuffs just he said really rude ! Bad customer service   He should said nice way   <EOR> Always your order wrong  No matter many times clarify  Food cold disappointing  elsewhere  <EOR> I just moved area closest taco bell house  six times now once order right its always surprise receive  <EOR> I always say hard review chains   Taco Bell located close home   where am torn   also next Roberto's Taco Shop   actually enjoy some taco bell every once while   really think only reason because drive thru   When 2 kids back car kind hard unload kids down sometimes     When taco usually order same 'ol things   bean burrito some nachos   food ok  left taco bell missing some items gets annoying   Overall taco bell   Chains consistent   ever Las Vegas same Texas other place country   restaurant stays pretty clean when inside workers usually look pretty happy   If want something specific Taco Bell then check out   Otherwise plenty other fast Mexican food joints close by   Cheers! <EOR> Very unprofessional  drive thru late night ask if moment decide order family   lady said okay let huge sigh    When asked kind sauce would told lot diablo fire sauce   Once home only couple fire sauce diablo sauce   took rude gesture no longer come location  <EOR> Meh   I having friend over seen awhile movie night  asked she wanted eat she said Taco Bell drove food before she came   I picked drive thru ordered Mexican Pizza buddy asked no meat because she chooses exclude diet  asked 3x if sure did want meat Mexican Pizza all 3x said Yes no meat Mexican Pizza finished order paid picked food home   The taco ordered looked joke because only half filled? Where rest insides? Lol  friend bit into food immediately spat back horrified look face saying meat there  apologized profusely assured did ask them put meat there  Basically no movie night because eat  <EOR> Should 0 stars mold flatbread told worker watched tell food prep person instead pulling bag flatbread she gave dirty look made another which refused  All wanted them pull bag flatbread  reported corporate never followed said would  staff dangerous health risk if eat here  <EOR> Walked cuz drive thru long   cashier young girl standing next behind counter young guy looks he worked but finished shift  anyway while looking menu noticed them flirting w each other leaning giggling rubbing arm she's checking muscles    know doing young dumb thing  interrupt them could order  cravings meal 2 soft taco Supremes quickly taking order she could back squeezing twig arms paid food home   course order wrong  2 regular soft tacos supremes  If she more attentive job she wouldn't screwed up   management needs keep eye kids    day care <EOR> We great experience morning went  Mini Skillet Bowl change cheese sauce real cheddar  extra 45 cents but worth it  pico de Gallo really fresh made great  recently discovered breakfast salsa now must anything breakfast menu me     Everything fresh food nicely presented woman took order super friendly  left two workers lobby sweeping cleaning tables  Place looked great  <EOR> four wanted seperate checks  told around drive thru 4 times  mind no people nearly 2 morning  now hiring friendly energetic people but heard someone yell no background upon asking simple question feel quite disrespected city thrives hospitality  <EOR> Waited way over 20 minutes drive thru turns car front didn't even order where you're supposed to  worst part still let them order window wait even longer  drive thru least 6 other cars behind us  swear Taco Bell gotten worse worse every time go  If want something quick would suggest save your time eat elsewhere  also can't seem ever orders right either  no wonder why few locations closed down permanently  just stick better service food over Del Taco  <EOR> Maybe just lucky but location always really nice guy taking order NEVER messed up  always order everything vegetarian beans instead meat ONLY location  never accidentally given meat food  3 other Taco Bell locations near Henderson all put meat food ruined appetite day  Kudos always being speedy getting order right! <EOR> Went Taco Bell around 10 50pm two teenagers running drive thru  girl did seem she employee she wearing regular clothes hair down she kept flirting male employee  health code violation  reporting health district Taco Bell  <EOR> This review great customer service just received female manager didn't catch name   hubby come back order hiccup  hangry point honestly friendliest looking couple  However she handled concern such friendly professional way  Smiled whole time! <EOR> Employees only rude staff but coworkers! don't know lot Spanish but even could tell badmouthing trainee  Unacceptable  Needs complete employee wipe! <EOR> Worst fucking Taco Bell ever!!! tried steal me! dudes name running register HUNTER STEFANO! Bitch doesn't know fucking count tried steal 10 dollars me  order 10 68!!! gave fat ass 20 75 change didn't much change  He didn't give shit back put receipt gave 10 75!!! beyond livid car 10 bucks back asking manager! recommend location hire kids don't know hell doing!!! <EOR> It's while since Taco Bell things gotten smaller since then  Tonight couple Crunchwrap Supremes Chicken Quesadillas  items noticeably shrunk top being poorly made location  But food still delicious always service fast  <EOR> Went through drive thru 7 1 15   worst experience ever fast food restaurant   Order wrong major attitude insults   Asked pay difference mistake both woman animals started name calling me   disrespectful   want 15 00 hr?!!! <EOR> Every time come Taco Bell location something missing overcooked under cooked    better careful Del taco gonna put under    need step your game location! speed way faster but see why when food half there    <EOR> 