I honestly wish could just give no stars    Customer service horrible  Ran Chinese guys don't know cook any Hawaiian food all barely know any English worst attitudes  Ordered garlic chicken gave Chicken fast food Chinese place  GARLIC CHICKEN MADE ANY OTHER L L EVEN SINGLE HAWAIIAN PLACE ALL!! chicken undercooked even crispy  Pretty much close raw  Flavorless   Anyways  trying nice  Tasted food tasted pure garbage  literally small bite piece chicken almost made wanna spit right away  Finally  Asked workers give refund THROUGH ARGUMENT JUST 5 6 dollars back  He gave nastiest face guess what? top off guy threw money me  Complete garbage food garbage employees work there  Would wish place gets closed down no else suffer  <EOR> I evening ordered shrimp short rib  4 shrimp 3 short ribs over rice cabbage  shrimps dry short ribs over cook  rice cooked well but tasted horrible because use cheap rice  paid almost $12 wouldn't back  something better paid  <EOR> it pretty good experience first time Hawaiian food  waiter friendly food all good don't really American BBQ but kind Hawaiian BBQ good rice cabbage kind more heath American BBQ also change Mac salad toss Green salad goes  Chinese think waiter serves good  cause actually first time don't know average this  serve good think 4 star may regular evaluate  <EOR> I can't stand guy register all  Bieber hair  He never smile whenever come always look mad  Sometimes don't even thank anything being charged extra  25 cents bc soy sauce which asked bbq sauce  Keep mind regular never problem gabby but Asian guy <EOR> This worst teriyaki beef    bought lunch work    half fat gristle   couldn't eat it    waste money <EOR> Horrible experience shrimp dirty  dirty deep fried shrim when asked refund refused because ate rice  said could something else beef chicken  told them don't eat anything else  manager refused give refund refused give contact information store owner  never again  <EOR> Great food VERY unfriendly service  cashier extremely rude  Chubby guy without ability smile say thank you  asked courtesy cup 3 yr old she could some ice Juice while waited order   filled ice 1 part hive 1 part water guy some turned off fountain machine made give cup back!!!!!!!!!!!  Mind small cup filled half water Half juice small child drink  Business bad over there???  extremely cheap won't returning sadly due food All Hawaiian places town reputation being extremely friendly welcoming here  Very disappointed  <EOR> I originally going raising canes next door but noticed L L new location cause sign twerling guy  decided check order regulars chicken Katsu fries no rice extra mac salad  Everything came fresh brought food table within 10 minutes placing order  definitely return  <EOR> I hardly ever write reviews but take time sign mainly review place   I usually come twice week wife Chicken Katsu BBQ mix  just regulars because large end leftovers lunch next day  doesn't matter end ordering portions taste both excellent   The taller cashier front already orders ready when he sees walks dining area always when dine in   Overall solid place eat cheap prices large portions  <EOR> The food outstanding definitely recommend if your area  service awesome fast ill back next visit Vegas <EOR> Order chicken Katsu $8 50 chicken fried just right tender juicy came side order rice macaroni cheese! Yes very tasty night gambling drinking hit spot! <EOR> I don't know why keep coming location knowing young man works rude mean!!!! must convenience location   third time realizing he hates job  fourth  <EOR> Surrounding environment warm thoughtful service acid spicy sweet salty taste  Superb cooking skills fried fried  cooked  fried  steam stew rinse color flavor taste  Dinner first choice? really restaurant  usually eat friends  <EOR> We hotel party decided order Hawaiian BBQ great choice order 10 people chicken beef  really enjoyed beef perfect nice classy party better then pizza all time price reasonable  definitely order again  food prep time pick simple  called early paid advance   Made fast easy   Also good place eat if you're thinking quick bite  Great togo give good portion size  <EOR> From living Hawaii knowing good L L Hawaiian bbq tastes quite shocked quality meat here  ordered short ribs regular size  First off short rib disgustingly fatty normally short rib separation between meat  none  meat did manage find extremely rubbery chew very long time able swallow it  $15 no drink would expect decent meal could good meal anywhere else price  only ate half meal before disgusted continue  rice decent mac salad also cashier somewhat nice thats only reason giving two stars instead one  really hate wasting money because someone wasted ingredient hope find way fix buy meat different vendor  <EOR> Bbq rib fully cooked almost no sauce  Chicken kastu very water sauce no flavor  Don't plan again  good place quick bite  5 guys burgers good choice kids love it  <EOR> This location close enough UNLV lunch hour   there's usually adequate parking front   also quick if order something easy prep mini laulau plate  Probably just quick toss steamer microwave ti leaf bundle luau leaves pork salted fish hot ready roll I order minutes ahead group ordered front      I usually forget ask substitutions brown rice green salad end picking glutinous white rice mac salad but anyway primarily protein after   Plus laulau satisfies dietary need   The day visited couple tables open modest dining area far cleanliness okay   would love received some genuinely friendly counter service but didn't   reality cashiers L L locations usually more accustomed obtaining quick food order ringing providing patrons stellar customer experience  that's just goes   That being said average kind plate lunch place  adequate quick meal selected diverse menu   If want higher level customer service much more flavorful Hawaii island style food know Yelpers help find someplace way mo' bettah! <EOR> Delicious food! ordered barbecue chicken seafood short ribs  much food good enough 2 meals  Service super great friendly  Cashier amazing  definitely back!!! <EOR> Same owners Buffalo Lake Mead W Charleston across Costco  They're best! No other L L COMPARES!!! Hubby always gets garlic shrimp almost every time! <EOR> Don't know problem is  All service gotten great! BBQ chicken amazing! reccomend short  ribs well  Great  low carb too! Eat healthy atkins plate! <EOR> This place amazing  don't know happened all people saying server  During visit most satisfied visit comparing all other location  When walked location saw all table nice clean  all comments said tables dirty nasty am sure if recently change performance just all time  would totally come back Hawaii BBQ place   FOOD? chicken katsu crispy hot  quantity huge enough two people  would recommend guys try chicken katsu                  short ribs good over fatty  cook short ribs marinated sauce together keeps all favorite meat    Overall good visit  sure all other yelpers saying bad services  would come back place try other stuffs menu recommend friends come try some Hawaii BBQ food  <EOR> Super bomb! Just moved Cali white girl cashier Gabbi helped order! new lunch spot fosho!! <EOR> Iam regular new location no longer eating again  Gabby cashier rudley greated order wrong calling retarded service dog she might seen see offended iam this  bad because actually favorite place  <EOR> The service sort weird! worker did seem friendly but  fine just came some Hawaiian food    This chain satisfies cravings usual order *BBQ Mix* beef chicken short ribs   much food along rice mac salad comes with! Savory goodness every bite  =]   Overall when area South Las Vegas right area outlets   L L's blah service but still delicious hungry! <EOR> This worse L L ever been    no say Hawaiian restaurant    Shame!  Worse customer service EVER!  only ones place guy couldn't even walk but over table   HORIBLE   if could leave no stars would! <EOR> I dropping shipment UPS next door decided lunch girl food delicious very nice amount guy front funny when talk tattoo  definitely stop again amazing short ribs <EOR> Eric horrible customer service  walked he shouted across lobby then rushed place order  Won't returning  don't appreciate it <EOR> First time here  initial impression place really really dirty  Every single table left over food previous patrons   Young man register incredibly rude  asked sauce he just hands turns around continue conversation cook  said thank he didn't acknowledge me   Food ordered unavailable substituted another item   fine  However assumed wanted white rice macaroni salad  asked later he sighs tells extra brown rice salad instead macaroni  Although heard giving others option menu states choice no other explanation price difference  Honestly would even paid extra if even extra but wasn't given option   Food good but customer service lacking something serious  simple thank long way  Probably won't back  <EOR> I don't know why keep coming back place   tell why she calls pick food when every other customer plates walked over table   jus don't it   RACIST! burger shitty! <EOR> This place good! first time trying would say am coming back! BBQ mix plate mini comes rice bed cabbage macaroni salad  reminds Korean kalbi teriyaki chicken bulgoulgi! Try it! also spam masubi snack simple yet heavenly! <EOR> Bombest l l spot Vegas  Great customer service  cashier super nice never any problems  Would most def come again  Thanks GABi! <EOR> This place must  they best chicken ever tried think much better raising cane's   definitely quick easy good choice food  the workers very friendly very good music <EOR> Cashier tattoo right arm miserable human no aloha spirit  Food classic L L but guy isn't adding anything experience  <EOR> Just blunt place sucks! eaten plenty Hawaiian food day confidently say that  fast food version Hawaiian food cheap convenient fast    This located same plaza South Premium Outlets outside where all other food establishments are  located next Five Guys Burgers Tropical Smoothie Cafe  only 10 tables seating limited  restaurant clean despite all people there  ordered food since going eat work  noticed other people waiting food well but ended getting food before theirs  Maybe made mine first since to go order? knows but hate when restaurant see other people getting food before when ordered first    Food wise good  ordered mini kalbi rib plate  lot food mini plate  came 3 ribs scoop rice scoop macaroni salad  meat flavorless  Good kalbi ribs don't need dipped any sauce  pour sauce all over meat taste something  meat super tough well  chew good minute able swallow down  macaroni salad much mayonnaise couldn't finish either    Like said food convenience  just stick Island Sushi Eastern Hawaiian food cravings  <EOR> Been eating L L since kid Hawaii  garlic shrimp ok  Shrimp battered garlic sauce drizzled top  Mac salad always point many varieties Hawaiian suns Aloha <EOR> We going grab burgers 5 guys but smelled good food next door here  Taste lived smells  customer service good complaints other reviews must based different workers  dining room clean but little messy during lunch hour rush  kid running counter running around getting things done  couldn't ask more Hawaii BBQ place  <EOR> Today received some best customer service ever l l tall cashier very patient group even though some complicated orders im sure annoying just thought would wrong acknowledge thank all help <EOR> Super slow service but really nice people  give lot food price but quality isn't terrific   atmosphere aight  really filled honest probably coming back  pretty great Hawaiian food desert  <EOR> I wouldnt even give them star if choice  spent $75 cashier douche  bro inlaw asked seafood w meat combo because its different number other places  brother asked which plate since he didn't see menu  cashier looked brother he stupid sipping drink staring telling he pick ever he wants  When food ready he called brother husband food  While eating noticed he brought everyone's food table except ours  bought most food probably spent more then everyone else   What bothered most #1 3 kids playing music talking f@cking  Wth? Ghetto! thought L L plays hawaiian music  dont mind different music but play explicit music family restaurant unacceptable   #2 dont mind he needed smoke break but come back inside mid smoking pass food customers washing hands  Eww grose   once but twice  #3 again scratching head washing hands going back hand food customers  #4 think old guys knew pissed cuz made free malasadas  cashier brought but practically threw brother saying free walked away   Dont think going back  guy unsanitary really bad customer service  other reviews read    shouldn't place either  health district needs check them because dont deserve A wall all because fool  He shouldnt work customer service if hes gonna continue bad attitude  <EOR> 1st time told guy that   Staring menu wondering order   he never offered any advice   Ordered 1 2chicken gravy 1 2 Katsu   memorable   heard gave brown rice which looking forward but guess request it   Poor customer service food just ok   am local live 1 2 mile away   Won't back  <EOR> Great little lunch spot good price  getting chicken bowl when feeling healthy bbq mixed plate when feeling healthy   If bbq mixed plate just he mini version plenty person  staff usually pretty top stuff particular location clean every time walked in  love sauce comes meals! <EOR> I happened stumble shopping Premium Outlet south strip   average run mill Hawaiian BBQ spot  portion sizes quite large food quality surprisingly bad  only complaint meal mac salad smokey taste it    odd  Almost prepared room filled smoke added something flavor  Other meals pretty good value price portion quality   <EOR> Food decent usual  Just another restaurant suffering because person working front business! little customer service long way  Severe lack customer service friendly attitude location  Cashier cell phone when came dined when left  No thank yous your welcome while interacting her  No farewell acknowledgement placed order  just part reason empty dining room Saturday evening  Management could step compared other locations  really sad many restaurants fail because cashier host represents business poorly  <EOR> Good Hawaiian food friendly service enormous portions  BBQ combo plate beef short ribs substituted BBQ chicken chicken katsu curry  meal huge everything cooked well  living Hawaii close four years place brought back memories all good local food used eat back day  wish served meat jun though  <EOR> This first time tried Hawaiian food really enjoyed it  took while decide eat patient us  portions generous price  shrimp fresh crispy  also first time tried spam musubi really happy it  Wish food Oklahoma! <EOR> What say might best L L ever too  Service food point! Eric best cashier spam musubi packer game! customer service award worthy! Check place won't regret it  <EOR> L L always to  But location horrible  guy behind counter looks he hates job  food gets 1 5 5 stars  Pretty bland  All soda tastes funny lines dirty  DEFINITELY WONT BACK  WOULDNT RECOMMEND ANYONE  EVEN ENEMIES  <EOR> Great service super tasty food! hadn't Hawaiian barbecue ages looking some sustenance before driving couple hours next rotation really hit spot!   I usual well healthier options! grilled chicken plate brown rice + greens  came 2 packets ranch dressing + container sauce side    Prices really reasonable portions generous + super filling staff very friendly + courteous! Good spot quick meal! <EOR> Interesting introduction Hawaiian bbq cuisine   Best thing ever serve brown rice  nice healthy alternative white rice   Cafeteria style restaurant   We ordered following Healthy Garlic Shrimp Lau Lau Brown Rice BBQ Chicken Bowl 1 2 pound Tuna Poke fresh delicious!  Love it   back! <EOR> The food problem always good guy front rude personality rock zero customer service skills all experience would far more enjoyable if set off wrong foot bad customer service sorry terrible customer service <EOR> Perfect fighting burger boredom fast fresh grill big portions  coming months always spot on  BBQ mix plate go to though lately chicken katsu winning over    Made fresh don't expect food coming quickly  <EOR> Great fast delicious! few years ago trip Hawai'i became addicted Loco Moco  made dozens times home since but tough find restaurant done well  place fantastic minus crappy R B slow jam music ! They've large menu food fresh  Definitely back! <EOR> Disgusting! Don't here! disgrace L L Drive Inn  Ordered loco moco chicken katsu  brown sauce watery  mac salad Hawaiian mac salad  Only bit tasted mayonnaise paste  Katsu tasted off gravy loco moco gross  should take away franchise!   If want where tastes L L Serene Eastern! <EOR> The foods pretty good  service isn't best kid register needs take customer service class  <EOR> This specific L L massive portions! regular chicken katsu came two huge mounds rice rest katsu chicken cup macaroni salad side  mini portions regular sized California many leftovers  fast service if spend $50 more malasadas free! Perfect grab before heading strip if you're planning save some money  BBQ beef really good soft too! <EOR> I wish positive review since love L L however received worst customer service possibly  start off cashier looking down when walked she didn't even acknowledge first initialize greeting she no idea ordering chicken catsu she keep saying don't chicken which honestly thought she joking  tables haven't wiped they're dirty probably since opened  trash bin floor over filled trash chairs all place  dying hunger why decided cancel order but definitely reconsider coming back   Needless say assistant store manager inside mall know business customers priority ! <EOR> Food good but worst customer service ever experienced  felt treated unequal  funny he brought food everyone's table but when comes ours he called number unhappy voice   Basically told pick up  rude! Especially 3 kids he didn't bother helping yet he helped other customers  <EOR> I  usually lau lau here  Spam musubi good too!  love put Mac salad separate container  Always call order usually ready when there! No complaints been many locations food consistently  great all locations visited  <EOR> I never eat again meat green  then cook back mad because bought back when he made food he knew green right top plain sight  utterly disgusted never again <EOR> I keep coming back awesome food! Every time come leave belly satisfied come because close place  UNFORTUNATELY guy register always rude terrible personal hygiene  He's always wearing nasty old sweat pants no customer service skills whatsoever  rid guy hire someone positive vibe because food good! write bad reviews but guy just seems another lazy stoner behind register  <EOR> Great food but incomparably terrible customer service  Called 3 times calls ignored within last 30 minutes business  attempting place to go order then arrived location 10 minutes before close business doors locked  signaled closed x ? which only rude but unprofessional    ESPECIALLY loyal customers  If business posts hours claims open until 10pm doors should locked phones should answered until 10pm dot  Literally disgusted  Step your customer service SERIOUSLY  <EOR> Their food disgusting  Nothing California's l l  Super salty mahi mahi tasted expired  dude cashier total douchebag  asking simple question spicy chicken he told read description under specialties?! yourself favor don't come here <EOR> Ordered roast pork DRY SALTY!!!!! looks ordered often! wonder long sitting actually when cooked! If sick know why!!disappointing! Definitely Hawaii quality! Shameful!  We order 3 spam musubi asked individually wrapped  Instead using plastic wrap put small paper bag  Definitely Hawaii quality! Shameful!  Omg     awful! Worse roast pork ever had!!!  I hope founders Johnson Kam Eddie Flores Jr  reads this! If sick gonna report Departnent Health!! <EOR> Got hungry shopping premium outlet mall came place because really didn't want spend same money express food mall  wife 2 regular plates BBQ beef Katsu tasty cheap  best experiences trip because never tried Hawaiian barbecue back Oregon  <EOR> I never dealt anyone life Gabby she literally worst cashier ever dealt ring card which American Express chip did work then she told she could slide card whether asked another card would use she could answer then when finally did pay food she use another card slide asked why she could just done first place she very rude offered no consolation afterwards place gone several times never going again <EOR> Its pretty good  don't eat 2 much  would back   Chicken Bowl w rice bomb  <EOR> Well think food just ok buddy thinks great  music loud kid behind counter kind rude never really seemed smile helpful Pleasant  music kind techno ballad remix all sorts spots middle just sounding horrible  think need adult manage restaurant  also eaten lots Hawaiian restaurants <EOR> I am huge fan L L  grew Hawaii food basically part point  Going L L pretty normal me    I came specific location girlfriend today absolute mess  customer service awful made wait 35 minutes food  Maybe just used great service other locations but never customer service bad long time    When showed two workers both very unpleasant  looked no idea happening  25 minutes walked asked if food almost finished  response Almost done proceeded nothing situation    I very disappointed particular location no plans ever going back  hit company  really just frustrated particular facility its workers  Can't imagine more poorly run store one  <EOR> Staff wasn't very friendly food traditional L L type food  worth money disappointed over all <EOR> 