Oscar cook  Everything ate terrific  No salt no pepper added  Empanadas pork belly steak name it  don't leave without tryouts Nguyen best churro ever eat  Oscar aims please he surely did  I <EOR> I tried empanadas absolutely amazing best ever had! service wonderful well very welcoming know serve customers!! Absolutely delicious! <EOR> This hidden gem  food finger licking good  greeted owner chef  appetizers main coarse full flavor  definitely numerous times  Oh sangria fresh fruit waters bomb com  <EOR> Excellent  service delicious  food!very diverse yummy!!!bandeja paisa world!!!come try !then dance some salsa burn off calories !!! Sangria paella also part incredible menu Aroma !congrats thank chef Oscar amazing  delicious  food! definitely  recommend AROMA !!! <EOR> A hidden gem  only treated superb meal excellent service Wednesday night flamenco show   Chef Oscar staff friendliest  <EOR> Simply put definitely back again! When restaurant look forward most food followed service ambiance etc  everything great! food delicious  wife Colombian sancocho traditional Colombian soup empanadas tastes exactly wife's grandma makes! Scrumptious! If only wife knew home also    Ah dreams day   service very attentive well explanations service detailed hoping for  restaurant different themed nights when flamenco night  distinct clapping flamenco rhythm along Spanish guitar played live hit soon stepped through front door dancers beautiful strict movements just would expect traditional dance  look forward seeing other nights getting some salsa classes offer improve dancing too! Best all or least equal value price! would say very fair  Especially considering dinner live entertainment  wife sister three spent less $50 including tip! Oscar owner chef came introduce himself end meal personally thank coming ask liked everything  He answered some questions regarding gluten free menu some other inquiries hospitality pleasant addition overall evening  Thank Oscar team definitely back soon! <EOR> As soon hostess sat down quickly brought drinks  ordered maracuya which mad passion fruit  Wifey ordered sangria  Let tell aunty would jugo de maracuya when kid favorite  surprised find fresh here!! delicious! anyway ordered lomo saltado paella valenciana start off empanadas bacon wrapped dates  treat appetizers amazing  warn normally paella takes while order soon if know thats your having it's well worth wait! used Lima Limon lomo saltado put definitely coming instead! Also best paella town! hats off chef Oscar well done sir  <EOR> The food service far exceeds expectations   owner Oscar also chef  Fantastic food very reasonable prices  Very relaxing environment   Highly recommend  <EOR> Excelente sazón todo estaba bien preparado buenas porciones delicioso la paella la bandeja paisa la sangria la cazuela todo muy rico hay que regresar pronto!!! <EOR> I met friend salsa dancing Aroma decided dinner  glad did! Arepas tapas menu then bread pudding  Arepas satisfying perfect combination sweet salty  luscious soft perfect crispy exterior    The bread pudding some best had  wasn't sweet but drenched gooey delicious sauce packed pieces crisp fresh apple  definitely need try it   Aroma little hard spot since don't permanent sign yet but worth looking for  Delicious! <EOR> I three times always early afternoon  Food good Oscar very friendly  problem all three times music! random Pandora type music playing  song latin nice current pop song but everytime rap songs come often! explicit unedited songs! say f#ck $h!t N word repeatedly  understand happening once someone realizing correcting but when happened all three times shows oblivious ambience! cannot eat places nor bring family places play kind music even care! Why would rap music kind restaurant anyway? Much less every single time there! Because won't return! <EOR> Chef Oscar Sanchez King Paella! Valencia packed saffron seasoned rice many mussels chunks chicken imported chorizo fragrant garlic shrimp savory sauce  giant skillet meant feed two more enough three share 30 minute wait quickly  Request bit more done if enjoy crispy socarrat bottom pair amazing Spanish emapanadas packed unctuous stewed beef  incredible meal won't soon forget   HEADS If you're even remotely interested divine dish your ass Aroma ASAP they're closing end month returning catering only business  Oscar's paella still available special order delivery your home event but call advance he books fast holidays  <EOR> Had lomo saltado which amazing  The staff owner super nice  They live music beer wine Can't wrong <EOR> Wife twice Thursday which salsa dance night  Between Bandeja paisa paella valenciana empanadaa seafood plancha  All very well prepared plentiful paella Bandeja providing next day lunch  Although Bandeja all very well done would recommend small green salad balance large amount tasty meats  We'll definitely back  <EOR> New place family Colombia its great see some dishes country menu  food awesome service excellent  would recommend anyone wanting try multi national food menu  <EOR> Brand new amazing restaurant world famous Oscar!!! Every dish tons flavor Oscar amazing  Any special requests Oscar it!! Vegan? He's too!!! place sure become your favorites!! wife love it! Come check yourself won't disappointed !!! <EOR> Amazingly fresh delicious food! Very friendly service  Just name suggest Carlos knowledgeable authentic Colombian cuisine  Nice place watch futbol games  Also teaches salsa restaurant  <EOR> This place amazing  Came tonight Top Chefs Las Vegas event food world  Chef Oscar versus chef Lucky Thai  could decide  Everything delicious  Oscar's Paella which always menu beyond delicious  Bonus he vegetarian also  must try restaurant  back many times  <EOR> Fantastic evening!  Wednesday night hear Ricardo Griego   superb always!  Discovered much more though!  food awesome   chicken enchiladas verde delicious chorizo best ever had!  Couldn't resist bread pudding didn't disappoint!  Along fabulous food music service provided outstanding   Chef Oscar personally checked sure everything liking   waiter attentive but discreet never intrusive   glad found gem Las Vegas!  We'll definitely returning! <EOR> Great food    empanadas delicious lomito salteado bandeja paisa well  <EOR> Awesome place personal attention owner himself    difference events also dancing good healthy fun    Come good relaxing worthy dinner <EOR> While searching Peruvian food nearby Aroma came wanted give try  quiet near closing time Sunday night which great us  Food prepared quickly pleasure meet speak chef Oscar  ventured comfort zones try black ink squid which acquired taste first but easier enjoy when chef says ink shipped Spain would say delicacy  He receives many fresh produce other countries including delicious peppers Lomo Saltado  Chef Oscar very passionate art cooking tell he wants improve every way possible  He loves teaching children eating healthy customizes dishes delicious healthy option  look forward returning flamenco salsa classes! <EOR> everyone try valenciana paella very nice place eat thank Oscar chef <EOR> Aroma best Paella ever tried  use high quality ingredients directly Spain  really excited find restaurant great community vibe  used offer flamenco performances Latin dance meet ups  Unfortunately restaurant closing down thee owner Oscar continue catering business  am excited try catering special events  <EOR> We came dinner Saturday 7 00 PM pretty much place ourselves  They setting sound system night maybe party starts later evening Aroma? know dancers some days   I came food music but actually pretty nice watch hispanic music videos enjoy authentic Spanish cuisine   The Empanadas Colombianas amazing Steak Empanadas chipotle aioli aji dipping sauce  I could eat all day long The Paella Valenciana delicious!!! Shrimp mussels clams calamari chicken chorizo green peas green beans mushrooms zucchini squash  Flavor world!!!! the left overs made most amazing breakfast next day The Bandeja Palsa also fabulous  Steak pork belly chorizo rice beans fried plantain fried egg avocado  steak flavored perfectly over cooked tender  Pork Belly Chorizo good but star plate amid all meat rice beans         couldn't enough it   Loved! Loved! Loved! back soon! <EOR> Awesome dinner! came 10 days ago  started empanadas  delicious sauces served them  parents enchiladas terrific!!!!!!! tried bandeja paisa  Everything plate which quite bit absolutely delicious!!!! Service great music Ricardo griego dancers he flamenco night fantastic! Chef Oscar himself came introduced himself made feel extremely welcome  We'll definitely back again next time definitely getting paella  Oh yeah without doubt try sangria too! <EOR> La comida Super rica pedimos una bandeja paisa ya q el Chef es Colombiano el plato es grande tanto que pueden comer 2personas muy suave y jugosa la carne los frijoles muy sabrosos porkBeli  encanto y las empanadas  muy bien preparadas también pedimos arepas tenían muy buen sabor  y la atención muy buena regresaremos pronto para comer una paella q imagino va estar buena también <EOR> We brought family Flamenco dancing some Spanish music  treated wonderfully children amazing time even invited dance! Now food  Chef Oscar payed visit table introduce himself menu  food say least AMAZING!!!!!!! portions large flavors perfection presentation beautiful  highly recommend Aromas back many times  <EOR> Wow! Incredible night Aroma Cuisine World ribbon cutting celebration  Food world non GMO healthier traditional dishes no compromise taste    Congrats Chef Oscar Sanchez Rosa staff successful event  highly recommend family friendly locally owned mecca food celebration culture   I highly recommend paella  negra paella made squid ink  Rich sea executed perfectly    The atmosphere open joyous welcoming  Entry Wednesday night flamenco night really hoot  would perfect large gathering friends family parties  <EOR> We craving some paella randomly decided check Yelp some suggestions  search came restaurant we're thankful gave shot  Straight point paella delicious    Probably best ever had  Heck even salsa may best ever had  Food aside isn't only thing restaurant worth visit  service behind meal also made exceptional  every day where chef personally comes behind kitchen conversation you  Clearly tell he passion food wants whatever he your meal enjoyable one  gone restaurants where paella made  that    No substitutes whatsoever no custom orders  Anyhow before ramble any further just end saying never given review before place just good motivate into writing it  <EOR> I loved place! Everything ordered delicious!  empanadas  came 2 sauces  Also tried bacon wrapped dates   can never wrong that  sangria good  Then ordered paella  little bit everything it  live music playing  owner came talking us  Very friendly  Offered anything different if allergies anything wanted sure everything ok  Also told other nights music dancing lessons karaoke  Sounds fun  would recommend definitely plan coming back  <EOR> Excellent food! While name implies many cuisines chief among them Spanish Colombian  hard find authentic taste Spain Las Vegas  owner chef Oscar friendly personable clearly knows food  Unfortunately won't able return evening Wednesday night Flamenco show live music but hope weeks soon  We'll definitely back! <EOR> The food amazing service definitely five stars! Wednesday amazing guitarist Ricardo two flamenco dancers! Ricardo best guitarist seen long time dancers entertaining! Such unique experience! mention best sangria ever tasted!!! <EOR> I Wednesday night dinner  Besides food being  excellent entertainment free 6 9  If you're looking some good Spanish food would suggest aroma Cusine    I Bandeja Palsa very good  suggested waiter  dessert bread pudding excellent    The guitar player Ricardo Griego two very attractive dancers  good excellent entertainment  amazing all happen because just wanted stop say hello Owner Cesare <EOR> Having just recently moved Las Vegas Los Angeles looking nearby spot offered salsa night  Aroma Cafe owner head chef Oscar decided give try  food great atmosphere great people great  <EOR> 