I stopped quick lunch took twenty minutes order only spoken Spanish <EOR> My mom sodas around night moved back tasted normal  husband sodas morning cant even describe awful tasted! promptly threw them somewhere else  top panhandlers drug addicts asking money both times ridiculous  Plus could barely understand lady talking through order box drive through   Don't here! <EOR> This probably worst McDonald's ever visit 4 management serving public public no better <EOR> Lately avoiding all Mc Donald's plague because almost every time last few years terrible customer service despite comments husband insisted midnight soda run tonight cause cheap home etc think experience just little while ago tonight just convinced blacklist going any Mc Donald's location well!  After dodging someone looked going throw them self into he front car bad druggie neighborhood menu right away reading sign taped said something it dark no lighting really lady quickly spoke said they're closed because system down   We say OK begin drive away she starts talking asking husband Wait wait UBER driver   What? politely say no she asks SEVERAL times effect know but UBER driver?! getting snippier each time no answered each time she still asks yet again! figured maybe thing wasn't working right often found Mc Donald's speakers seems she simply didn't hear husband first many times spoke just slightly louder he talking NOWHERE NEAR yell all! say same thing she'd stop asking let way   She quickly barks loudly DON'T FUCKING YELL  WE'RE CLOSED AWAY  WOW! JUST WOW! Someone needs lose job! She clearly suited dealing customers upholding any employee standards! if she doesn't let hope place business! keeping people steer people away give guys bad reputation!  Better yet look online recent recent ish reviews all say awful nasty crew is! No kidding!  Originally avoiding place because frequent druggie pandhandler problems top fact 80%+ time sodas taste nasty given diet some badly allergic but now am even more openly giving people word HERE  <EOR> Worst eve too! number 205 waited ever ever manager giving food saw standing forever she didn't ask order anything  216 when cashier ask order was  slow disorganized barely any space eat sit down  <EOR> This mcdonalds truley left traumatized never thought eating Big Mac would leave hospital bad service givin friend satisfied all   Very upset McDonald's guys let down <EOR> Told pull around some fries took 15 minutes!!! grow potatoes faster! <EOR> This MC Donald's manager very helpful   need using bathroom manager saw going ask code she told right away   great customer service! <EOR> Horrible place eat  Food cold meh even McDonald's standards  only offer 1 free refill keep bathrooms locked hope if kids wait til last moment types  tore tons seats put large U booths only register keep open don't card reader cash only  guess McDonalds whole trying upscale fast food Chipotle something  Someone should tell them spend thousand giving your establishment facelift but bleh food crappy policies going hurt you  <EOR> Extremely slow service night order wrong charged extra it  also homeless man sitting outside menu  <EOR> My office 4 blocks away place iced coffee ice cream cone while going Court   Always through drive through am shocked friendly smiling staff is   Problems staff providing receipts now appear fully resolved   unlike other places order never shorted if say no ice don't see ice drink  <EOR> Ewww!! Cold fries! order large fries always give fries half ways! dont pay large size medium size fries! Burgers suck   idk if its cooks but yall only getting 2 stars   rather drive mojave Bonanza  <EOR> Worst customer service! twice  came breakfast no front but took over 15 minutes because 5 women front busy gossiping take fill number 6 order      Came lunch friend lunch break when professional development seminar  stood line several minutes waiting woman standing register stop looking co workers notice there    Finally co workers noticed came over register saying take over here  left register other woman's register which point she literally noticed someone she knew left register 2 paying customers starting place orders  She into dining area started talking guy ignored existence point on  He wearing beige long sleeved shirt tie think he might actually manager yet he didn't course correct behavior  tried back first register but couple gotten line somehow woman noticed them  couple into argument wait them finish before could finally order    finally able place orders would've left if lunch break wasn't running out sat down friend finish salad  looking bunch tables gave trying find clean settled ketchup smeared around sandwich fries crumbs all over  unsanitary tables wonder clean cooking conditions are     clearly interested service see no reason back  really wish we'd caught some names could fame deserve <EOR> We retired gone McDonald's since built two blocks house   last year gone down hill   things often week week     The service become poor   Some long time employees good but bad now outweighs good location   The street people hitting drive through inside but managers nothing them   Talked owner he said he would see thing better but did not     all years decided no longer need McDonald's three months   ten grandkids missing either   Poor service cost them lot when think over years  <EOR> The manager rude  walked didn't even say welcome every other McDonalds does  couple friends ask manager asked wait minute said fine  more 5 minutes waiting still no take order  She walked past friend asked if anyone going help us  She looked straight eyes 3 times said nothing   called store she answered   asked if anyone going help once again told hold minute    tables booths dirty   employee uniform  worked fast food restaurants before suppose use scoop ice cup   manager doing  She still waiting     poor customer service bad attitude decided leave   She really needs training counseling anger management because customers friends giving attitude  All Ice cream cone  Just friend    Thank Will <EOR> This worst Mc Donald's ever restaurant plain filthy  floors dirty windows doors window sills trash cans   Restroom super gross     trash debri throughout restaurant   Manager apologize issues could free sandwich really just clean place keep homeless bothering guest! <EOR> Worst McDonald's far! messed order when called home  manager attitude when told staff did provide receipt she super defensive dismissing everything said lie  no longer helping support unprofessional people wages sorry people but won't single dollar ever again great job misrepresenting national brand <EOR> I'm sure why even reviewing but drive through service pretty bad    as always   giving 2 stars because expected McDonalds yet still continue iced coffee there    otherwise I'd give 1  <EOR> I McDonald's location TWICE past month  Service always excellent  food fantastic  very nice McDonald's even though very new kept well  definitely back business dealings Neighborhood   I never language barrier problem another reviewer mentioned  Everyone contacted inside restaurant drive thru silk spoken English   If McDonald's you'll location  Very friendly very tasty clean  <EOR> 