I took yelps advice didnt wrong   When arrived greeted some very friendly staff  felt very welcomed  Means alot when your traveling alone  First thing noticed place cute decor different but liked it  Especially use different kind chairs  gave time figure wanted made great suggestions  ordered food good full  Only thing wasnt favorite water but think thats city problem   checked yelp free mimosa  Mmmmm  Kinda strong but dont play Vegas  bill very affordable  mananger even nice enough seat down give suggestions here  Very nice sweet him  check them out  <EOR> Hands down great service great food well  food portions more enough I'd advise anyone eat eyes  come guaranteed you'd pleased  Wide variety food choices  Great place breakfast lunch   Andrew very attentive wife I  recommend place anyone  Enjoy!!!! <EOR> I can't believe took year find gem   Breakfast favorite meal Squeeze best found Las Vegas  Great food top notch service! <EOR> I came place because Yelp reviews must say disappointed   First all opened menu surprised expensive was   normally don't expect spend $15 omelette place located suburban strip mall where basic decoration shabby chic graffiti    We ordered pancakes french toast which okay but remarkable   two different people aggressively try sell loyalty program  server gave hard sell middle meal   We won't back  <EOR> The food employees everything here! Delicious drinks! Amazing food and quite bit menu made gluten free ! come frequently never tire it  Thanks Squeeze In! <EOR> Pretty good food service would fix couple small things but overall if back vegas would definitely again   <EOR> Best breakfast town!  must try   your fav too   server Andrew best!  omelettes world! <EOR> My mom sister recently discovered Squeeze In! sister vegan am vegetarian hard find places variety options but place lots options healthy eaters vegans vegetarians  Andrew server couple times now he always fantastic! He very patient all dietary needs Garth Breakfast Sandwhich he offered substitute veggie pattie choice meat  also write your name favorite quote etc walls which  fun interactive guests  Would definitely recommend place! <EOR> We very excited take laws while visited past weekend   The ladies all friendly helpful   The food wasn't horrible  husbands omelet great! eggs Benedict seemed sat while  English muffin soggy beyond edible potatoes crusty old  very disappointed meal but everyone else party happy   When check came almost pooped pants  $78 4 meals   would expect expensive meal eating strip but place this  Upon further reading check realized all charges add quickly  instance When ordering asked if wanted plain potatoes cheesy potatoes  all cheesy without realizing additional $3 per plate   Bottom line place isn't worth it  food doesn't outrageous prices worth it  same food taste better own kitchen half cost  <EOR> This place great! Feels home when walk in! All staff friendly eager please! The food well priced great portion sizes! Bloody Mary's awesome! must place great breakfast! Don't forget write something fun walls! <EOR> Best Bloody Mary since moving Las Vegas  potatoes carmelized onions cheese amazing  Great service too  back! <EOR> Not very good first impression   wanted check place seeing eclectic omelette selection  Probably best thing able seat right away despite crowd still being busy Sunday morning around 1130ish   drinks right away but when tried place order person said she would notify server   Ok fine   Only server never showed up   When server table next started taking order and arrived well us chair ask where server was   apparently server other table  didn't leave great first impression   order promptly taken raised stink    decided patty melt upgraded garlic fries wife special chipotle shrimp tacos   hindsight probably should've tried more traditional breakfast fare but neither feeling breakfast items day   While patty melt burger good garlic fries edible all   took fresh batch shoestring fries dumped some kind garlic concoction it   Super disappointed would recommend garlic fries all   3 chipotle tacos very oily little shrimp salsa available hardly qualified salsa tasted more marinara sauce decent Mexican salsa    Cannot recommend those either   But kicker all very unsatisfying food dishes very expensive   expect find any value priced breakfast food items here   Patty melt almost $13 garlic fry upgrade tacos $13 well   overlook some food flaws if price right   But prices good better amazing   and simply wasn't   doubt return  <EOR> We place 11 13 16 try place because friends said best breakfast burgers which daughters fav Well kinda busy told 10 15 mins till sat down eat seated within time frame which far good starting off good start  serve awesome no problems there  problem came when ordered food all order something different between breakfast lunch options  waiting 30 45 mins ordered no food yet then seen food window dish daughters dish sitting window while server not ours just standing staring food going bring sat window good 15 mins before being served then wait husbands biscuits gravy come then server came over let husband know oven 45 mins ago couldn't biscuits gravy why wasn't told 45 mins ago way he could order something else husband angry he wait car while tried eat pancakes eggs bacon cold gross daughters burger cold well  didn't eat food all counter check lady asked if enjoyed everything completely off horrible visit she stated didn't pay check did give serve tip just cause he top off everything else  really wouldn't recommend place know oven stop working all time but need more communication staff customers also don't let food sit counter other food come table gets cold  <EOR> Good food   Huge menu!  son 4 mission try all restaurants 1 mile radius home far favs  <EOR> Very slow service  place very busy but saw food sitting counter over 7 minutes waiting served us  don't think would come back again  <EOR> Loved food! Fresh ingredients large portions reasonable price  new favorite lunch spot  <EOR> My chef friend Kamakani wanted check place glad he did!! Amy server best sense humor love Mimosas!! tastiest mimosas ever enjoyed!!  I ordered Veggie Vigor claims having best omlettes point on!! vegetarian omlettes before never good opinion them until now!! Very flavorful biscuits gravy them which took experience higher level!! biscuits fluffy huge gravy just right amount creamy salty sausagie perfect accompaniment Veggie Vigor omelette!!  Squeeze also started new mimosa flight where feature 3 different flavors mimosa cute tiny taster glasses! need try soon!! only thing would see pineapple juice pineapple mimosas  All all 2 thumbs going back more! place much thank Amy fun experience! want explore menu thoroughly!! They'll seeing more soon!! <EOR> This MUST if Vegas! 15 20 min drive strip but WAY worth it   menu impressive! many good options  it's sure please everyone your party   serve mimosas other breakfast drinks   Staff friendly   eric breakfast burrito bomb  servings large   omelets looked amazing  eaten breakfast all over Vegas new favorite! <EOR> This place great food awesome atmosphere staff terrific  calling 3 other places requesting area 18 all 3 saying NO sorry  place came through   called honest would take 20 minutes but would able fit all  orders correct even gave separate checks  amount food definitely enough share even small baskets toys kids entertainment  <EOR> What cool place !  First time found Yelp 4   5 stars approaching 300 reviews   All deserved   Casual fund place alien gum ball eclectic decor   Positive pleasant staff good recommendations review menu   Nice variety specialty omelettes other items food awesome!! <EOR> This place outta space     Da food very ono da service da  chelsea n andrew gr8   i would course come back n try more items    Alooooha Hawaii Fuentes n Silva Ohana <EOR> This restaurant absolute best spot brunch Las Vegas! good food awesome mimosas truly love place  Good tunes playing too <EOR> Breakfast burrito burger breakfast  food good  service great  really amazing breakfast lunch place  Plus alien Area 51 themed  write walls activities kids  really busy slow just time  worth it  <EOR> Best breakfast ever! Thanks Andrew service outstanding! food incredible! Plus ate love life! <EOR> Found new favorite breakfast spot  Friendly attentive staff very clean ton variety menu both breakfast lunch  patronize grassroots businesses neighborhood folks deserve your support  won't long until word gets delicious food friendly atmosphere   then place mobbed! Give Squeeze In shot support small business doesn't same old boring breakfast  won't disappointed guaranteed  <EOR> The food pretty good potatoes kind boring but options them more flavorful adding onions etc  food portions big couldn't finish plate  buy 1 1 mimosas didn't try but handy information! <EOR> I biscuits gravy best largest portion ever had  server Andrew gave run through popular dishes personal favorites made sure drink always full  great overall experience back soon  <EOR> food good  very nice staff   trendy place   serve alcohol restaurant which unique breakfast place <EOR> My new favorite breakfast joint Las Vegas  customer service amazing very accommodating  waiter Andrew really took time sure ordered something would thoroughly enjoy  eggs Benedict chorizo delicious  mention spectacular Bloody Mary any day started right  Incredible atmosphere cannot wait back again  <EOR> In opinion wife I place way overrated extremely overpriced! Our bill breakfast two came close $30 00 tip  Bellagio or Caesars Palace prices! four main competitors place WAY BETTER! Here's ratings best worst follows #1   Mr  Mamas Jones Decatur #2   Norm's Café 3655 S  Durango #3   The Egg I   Tropicana just east of Ft  Apache #4   IHOP   All over town #5   Squeeze In   reviewed 2 Star  <EOR> First off huge fan breakfast however fiance go to place usually Rise Shine which also gets great reviews   place blew them water!  A friend mine suggested thought I'd give whirl could least see if thought place fiance would like    OMG!!!   As soon walked hostess greeted warmly smile  Server way sure completely taken care of  Ambiance pretty cool  Bathrooms clean    The menu omg!! vegetarian and fiance meat eater used settling house salad some crazy modified version menu item takes poor server 20 minutes put computer then usually come wrong  many vegetarian options!! HUGE bonus me  2 mimosas ended splitting Buckin Buster omelet  The individual portions huge btw   Comes sausage we side eat spinach mushrooms Monterey Jack cheese potatoes sourdough toast  Everything tasted absolutely amazing!! flavorful said coming someone doesn't even really breakfast food! usually add ketchup hot sauce omelet but would serious injustice omelet  Absolutely sensational! Can't wait bring fiance easily see being new breakfast place  Although probably other location  closer house lol   Bravo!! <EOR> Can't wait Centennial Hills location open!  Randomly found Squeeze Yelp glad made trek all way NLV   Dining room eclectic homey   hostess baskets toys keep kids occupied while waited order then food fun reading all messages written walls     The menu GIANT love all pro tips nearly every menu item   tend narrow choices down 2 3 then ask server recommendation very happy someone wasn't afraid share opinions   Chorizo benedict pro tips add avocado potatoes Otis Style grilled onions melted cheese incredible!  filling think stopped brunch full didn't need eat rest day   Husband Jack Johnson Banana Walnut Pancakes didn't disappoint let back Jack Johnson's song banana pancakes things brought husband together absolutely love banana pancakes rainy days    he's fan walnuts but LOVED meal    Entire staff inviting loved being accommodating   rewards program coupon free mimosa next visit!  Definitely going back but super excited they're already planning open another location closer where live  <EOR> Awesome food! Best Omelette Vegas! Queen Maggie very good if French toast! Friendly staff!  Visitor Dallas <EOR> Fantastic service Andrew all staff  Holy Crab loved it  Everything priced reasonably menu  great way start New Year <EOR> Perfect place breakfast! Good food service staff truly happy refreshing such hospitable meal! management must great everyone amazing positive attitude! <EOR> Looking breakfast place recent visit LV   place outstanding   Portions huge carefully prepared served attentive helpful wait staff   server wisely counseled Andrew short stack walnut pancakes half portion Maggie's Special cream cheese stuffed French toast sister  He correct since both dishes more adequate size both delicious   Excellent coffee OJ   perfect way start day  <EOR> Andrew does most amazing job taking care every single customer walks establishment  He's consistently running around but still very calm vibe easy enjoy your time here  wasn't single customer walked through door without being greeted gracious way  absolutely love positive attitude  <EOR> Continuing search perfect breakfast place came very very close     The decor rather quirky mix space alien graffiti old barn finds   sure if two matching tables place   name appropriate open tight fitting but glassy bright seating plan   somewhat noisy but tolerable     The menu extensive filled usual unusual selections which also unusual unexpected names   But food excellent    call Zweifel Zwy full which peanut butter omelet apples bananas sautéed butter honey omelette peanut butter  also added bacon run score  combination might seem bit strange but delicious  dishes could made gluten free substituting corn tortillas toast but sadly taste didn't fit     My wife Bombshelter Bacon Benny which English muffin topped bacon mushrooms sauteed wine sauce three poached eggs Hollandaise sauce avocado slices   She liked much she still talking well into afternoon    As usual just peak hour but wait table wasn't long   wait food bit longer but all all bad   staff helpful courteous kept coffee cups full which helped mitigate wait time     It very pleasant experience  <EOR> Food service very good  happy change neighborhood restaurant actually knows good omelette  Ingredients fresh portions generous  menu very comprehensive  downside limit future visits price  $45 00 breakfast 2 bit steep  Strip strip mall SW  Yes portions big leftovers but price points add some apprehension  <EOR> take alcohol very seriously The waiter  FOOD If you're mood big meal breakfast your place  orders all made order fresh ingredients  basic breakfast alone came bacon potatoes eggs toast huge side biscuits gravy  Way much food me! downside place serve white bread  menu though very complex many original dishes never seen any other breakfast restaurants   DRINK If you're mood bloody mary mimosa tell waiter said the drinks made 98% alcohol 2% juice  really aren't stingy drinks! highly recommend Hi Mosa cranberry orange champagne  There's also juice coffee if you're mood alcohol ATMOSPHERE Aliens O o literally aliens everywhere! owner farm where he made alien statues neighbors would steal them put them around other neighbors lawns  owner decided bring alien restaurant  staff super friendly restaurant bright welcoming atmosphere   OVERALL Decent food big portions tons alcohol weird aliens O o <EOR> Great spot! Fantastic menu options  new breakfast spot  Mimosas bloody Mary's oh yeah  <EOR> Breakfast places seem popping all over place  decided give try based proximaty home overall reviews gonna lie Bobby Flay    First check free drink  Score! Both BF Bloody Mary's which large strong    The menu pretty big busy bit overwhelming  Racy Tracy dish made famous because Bobby Flay  BF Twice Baked Scramble  expected some good food but both dishes pretty bad  bacon mine way overcooked couldn't even taste mushrooms although saw them there  omelette itself looked tasted Denny's  unnatural super bright yellow color fluffy no taste  eating bunch airpockets   The BF'S scramble better dish but isn't saying much  Same bacon  Just overcooked point doesn't taste bacon anymore    I don't it  Based reviews really expected some good food but left very disappointed  say staff super nice place itself cool  But doesn't subpar food  Maybe just bad morning? <EOR> The food original delicious  top off portions really generous  guarantee leave place feeling satisfied  staff super friendly attentive  feel home  almost forgot kids allowed draw walls too! Allie runs place amazing! Don't leave without trying Jack Johnson pancakes crab omelet! <EOR> Tried place first time   Loved decor  feels your stepping back into seventies love Winnebago wall peace signs    But good part food moderately price  Great portion sizes friendly staff   tuna melt sprouts avocado friends almost much finish  vegan menu great hamburgers heard meat eaters  won't disappointed  <EOR> Great breakfast joint take whole family! Huge menu something everyone  enjoyed couple scrambles burrito Benedict pancakes stuffed French toast  Only thing wasn't huge fan biscuit gravy surprisingly  looks amazing   a huge biscuit slathered gravy  biscuit bit dense dry unfortunately gravy lacked peppery sausage goodness craving day  want terrible just wasn't hoping for   Looking forward digging deeper into menu find some more favorites! <EOR> west flamingo animal hospital SHERRI office lady very nice helpful  <EOR> Andrew awesome he wasn't even server! Although he greeted took order drinks asked server checked food made ok  But imposing way apperntly obvious werent getting any service   while having tables own  Thank you! <EOR> This place amazing  service outstanding  Food delicious  Jenna Teddy excellent servers    The Garth sandwich EFFIN YUMMY! <EOR> You definitely squeeze packed when unfortunately sit right door  Blinding glare sun every time opened cold breeze  aside server fantastic seemed really familiar menu  least did good job faking all questions  Portions huge  <EOR> Nice atmosphere  food good but prices little high value  Denver omelet loaded bell pepper much ham  coffee plus  <EOR> Great food service  breakfast sandwich nice juicy dry  <EOR> Was looking good breakfast restaurant Good omelets  place diverse menu both basics some interesting takes combine eggs other essential breakfast foods into something really comes great  Came twice now haven't disappointed yet! Everything seems made quality ingredients service great no matter busy everything very fast  Looking forward next visit  <EOR> Huge portions fresh made  Andrew very outgoing helpful narrowing down selection many choices  <EOR> this place cute little brunch spot friend found  food HUGE worth its price  plus give unlimited bread potatoes when order certain entres <EOR> Great service food atmosphere   When healthy mood DJ's Cal Low Cal delicious egg white burrito    When decadent mood Jack Johnson pancakes whoa!    Sign EggHeads rewards great coupons promotions   Definitely busier weekends plan head early wait  <EOR> Krista most professional server encountered awhile  She knew whole menu down also offered different ways customize meals  only did she inviting attitude she also great upbeat energy made comfortable Squeeze In    The menu lot great choices food came fresh hot  <EOR> We started day today Squeeze boy did set day off right foot! There's nothing better family laid back type atmosphere! Thanks Krys your wonderful service! If don't cheat yourself trying house potatoes grilled onions cheese! Entrees big enough split still leave more satisfied! definitely repeat offender here! <EOR> This place best yet drinks great food could ask more then service waiter Jenna she best first time won't last THANK MUCH JENNA your best!!!! <EOR> This regular stop weekend us  Sparks location when ever area happy opened Las Vegas! <EOR> On first visit place immediately greeted Andrew assistant manager made experience even better friendliness open mindedness  menu huge very diverse not mention colorful just matter ingredients like  Portions very generous food very tasty  Coll place actually let bring your own paraphernalia hang if see appropriate consistent very colorful decor  Andrew even let hang first two good luck Dollar bills wall behind register hopefully other follow  can't wait back try other things huge menu  Great place kids plenty space between tables don't feel crowded  <EOR> Great food  Great service  Fun atmosphere  Really enjoyed experience  Holy Crab scrumdiliumpcious  <EOR> This first time here   servers friendly atmosphere comfy food deliscious   Big servings  definitely return   <EOR> This breakfast place always enjoy coming to  food great decorations awesome server Andrew always perfect!! He's nice  sure you're well taken care of  daughter didn't she ordered he no problem taking back something else  crab cakes Benedict delicious! All around great atmosphere definitely recommend  <EOR> This favorite breakfast spot ever! used frequent Squeeze Inn during collegiate days Reno silly sounds sad wouldn't able eat again unless made random trip there   So imagine excitement learn business expanding coming down Vegas!   Upon first visit amazed see atmosphere same remembered  Seeing bikes hanging ceiling writing wall welcomed bit nostalgia  place adorable unique traits characteristics  more restaurant more kooky aunt know love   And while character establishment fabulous wouldn't much without excellent service food  Andrew best servers ever had  He remembered friend first visit month ago  other servers fabulous too  Always smiling willing answer your questions  don't believe ever bad service Squeeze Inn  Simply put people friendly fast something lot experience    And food don't started! always find new favorite each visit! menu also quite inclusive meaning bring your vegetarian vegan friends without worry  if want special order something always add take things no trouble  least act isn't   I truly love establishment would eat everyday if could  can't recommend place enough  If you're looking good food here  <EOR> Food great  Service good wait staff very personable  food VERY slow arrive  Some attributed homemade scratch but even longer that  don't know kitchen staffed adequately peaks  Having said if don't mind waiting food fantastic  toys activities kids but don't if hungry kids eat NOW  <EOR> Finally! breakfast food place doesn't disappoint! Most breakfast places usual french toast pancakes waffles toast  same 4 things different flavors    BORING ripoff considering easily foods home  But Squeeze miracle people enjoy going breakfast  First all place very comfortable vibe  walk right pick any table your choice indoor outdoor  theme decor also very adorable! fun look around point all things walls while wait your food  Now food   THE BEST part course  menu gives plenty options choose insuring no matter you're mood they'll something everyone goes  place really everyone considering gluten free vegetarian options   They multiple omelettes sandwiches wraps etc  course normal breakfast foods pancakes such but all home made! all automatically 10 times better any old Denny's iHop  personal favorite thing menu 'Uncle Danny's Burrito' when mood more meaty meal breakfast   If you're currently debating if should try place first time PLEASE DO! You'll find yourself wanting every morning just try something new exclusive menu unlike any food ever heard breakfast place! This most definitely hidden jem Las Vegas food disappoint!!!! <EOR> Amazing omelettes extensive menu something everyone Squeeze In   several times food always quality  omelettes some best ever eaten   The reason 4 starts opposed 5 service tends little slow times mistakes made order  lot attritubed fact new restaurant but already popular busy   pleases customer service always par address customer complaints  example problem order re make meal  server apologized putting order wrong did blame kitchen huge bonus since kitchen always gets blamed everything took meal off check  wasn't even upset meal delayed because impressed customer service   Check yelp receive free drink your choice  bloody Mary's which awesome  place warrants weekly visit sure! <EOR> Omg yum yum yum!!! Dion nice helpful w th menu! food came pipping hot drinks generous adult pours  Highly recommend! <EOR> I staff truly exert effort feel comfortable  help pick best food according your taste  place serving big well  ordered 2 entree 3 us  come back  <EOR> We always love place first choice bring town visitors    food always fresh delicious staff incredible    Andrew server today many times past he always point friendly fast flawless    LOVE Andrew    he's currently handling 4th July morning rush basically himself still isn't letting drinks empty    GREAT JOB SQUEEZED IN!! <EOR> This cute place   write walls yummy food  little pricey but hey Vegas  few times recommend give try  back little shopping center off Fort Apache  <EOR> Food = just Ok Service = NoT  I super excited try place!  To start   No greeting upon entering probably because packeD place mostly standing room while waiting     but am always willing wait hope it'll worth it    not  Took few minutes waitress approach table finallY seated just tell she'd right back   We did drinks ordered finally another staff member ps  Check free cocktail which 2 ordered that deserves 2 stars I ordered Manly Morris nothing special good Ol breakfast   potatoes def need some flavor simple seasonings long way also ordered side biscuits gravy   which didn't come rest food waitress noticed because she she sped table she mentioned would right out  time finished most meal caught waitress inquire biscuits gravy she again said would right out   I asked bring box since full  She brought food no box   she finally stopped check meal reminded needed box  She walked around boxes hand but didn't return asked another server boxes which somehow prompted server return boxes let know she comped cocktails informed already checked cocktails   her response oh good    the only person smiling provided good customer service refilling drinks I wish caught name   disappointment dont understand great reviews others visually dissatisfied maybe they're yelpers  Customer service smile appreciation business might made sub par food wait times but noPe   too many other options area   and there's always  Egg Works where regardless busy customer service food always amazing! <EOR> Actually saw 2 guys dressed bacon eggs costumes corner decided give them try  Hostess top notch A+ she turned waitress Mel believe name A+ all way around far service goes  Food very good well very large portions  only huge Negative why isn't 5 Star review Alien sign outside front door long stand very bottom hard see walked wearing sandals nailed pinky toe ripping nail completely off blood everywhere  Owners please relocate sign if feel necessary someone could seriously hurt  Great food service atmosphere sign useless dangerous  <EOR> Being Reno Tahoe transplant Vegas definitely miss small town home cooking restaurant feel  place where could sit relax enjoy great atmosphere even better food! Well can't tell excited am Squeeze Vegas! Although notice little differences food original Truckee followers Reno still knock breakfast park! Mimosas smaller Bloody Mary isn't good Truckee's but still ok! nice regular breakfast place again I hope open many many more! <EOR> This first time but finally getting around review  Everything place love!  Super interesting atmosphere lots look keep eyes interested  Art records aliens bike ceiling even leave your mark if wish! Service always extremely friendly informative helpful  Baileys coffee whipped sprinkles made just right hit spot  food twice baked scramble both delicious huuge! stuffed pack half   Drinks always topped great portion sizes eclectic environment fun staff great playlist boot! You definitely want dine Squeeze In! <EOR> Had Squeeze while Truckee CA     so glad see migrated south   the food just good food north    portions more enough satisfy even hungriest hungry    i test all restaurants well biscuits gravy  Let just say far best very long time   look forward trying them lunch   great prices great food better yet    great service   Andrew best    <EOR> Hands down favorite place brunch Vegas! sure why took long give place try! Saturday 1pm only 5 minute wait party 2    My friend both ordered each Bloody Mary boy delicious! love spicy Bloody Mary there's we're definitely full flavors! ordered queen Maggie which French toast friend ordered jack Johnson banana walnut pancakes  pancakes big fluffy packed banana flavor French toast stuffed cream cheese which thought very different but delicious! server suggested half size both glad did because couldn't even finish half sized plates! also side order chocolate bacon which surprisingly good!   Our server told check he comped bloody Mary's which thought very generous  can't wait come back again try more because menu full great things! Next time try some savory dishes! <EOR> Huge portions but $20 plate eggs orange juice they've better be  I hang over platter  told opt scrambled style omelette  said scrambled omelette   Then she offered cover food Otis style grilled onions melted cheese  strands cheddar still visible fact few them individually rolled over top brushed some onions over eggs  afraid eat cheese picked most off  potatoes sourdough toast highlights meal  If named dish potatoes toast might come back   But spend good portion tips eggs ordered them might just big breakfast  <EOR> Really cool vibes place  many unique options menu hard choose from  Service excellent no complaints    I queen maggie  Which stuffed French toast  Anytime see menus always order highly disappointed  much read all yelp reviews it  sliced cream cheese  Which never seen before  fluffy whipped soft  didn't seem very stuffed but more undercooked grilled cheese  accurate comparison slices French toast thick mozzarella slices middle  never stuffed French toast unmelted cream cheese first  very tasteful  switched boyfriend ordered Colins bossburger  didn't first because all burgers cooked medium well agreed but should asked medium  patty itself dry no flavor  getting halfway through remembered supposed come sauce reminded server she brought side burger sauce  definitely made burger  added flavor moisture just made everything taste better  upgraded fries garlic fries delicious! Definitely prominent garlic flavor  Overall sure if back  But portions very big made Groupon very worth it! <EOR> Great service amazing food!! Best Bloody Mary ever had try King crab eggs Benedict King crab omelet Tgey die for!! <EOR> Great food atmosphere  stuff really nice very helpful  definitely over breakfast again when visit Vegas again  <EOR> I don't know place many stars does because food absolutely terrible   ordered chilaquiles sub tofu scrambled eggs when order came waiting 20 25 minutes wrong no eggs still tofu   quickly brought some undercooked scrambled eggs side   tortilla chips hard more nachos which isn't wanted   took few bites didn't eat anymore   didn't want complain but pretty obvious considering didn't touch food   server didn't ask she just took full plate handed check still upcharging eggs   Unfortunately never returning many better breakfast options town   <EOR> While visiting Las Vegas tried restaurant  happy did  only food fantastic but staff extremely friendly  waitress Krystalyn she made five star experience  She awesome! Can't wait retun  <EOR> Food network hype always helps people's attention     This place popular good them  own experience   it ok but didn't leave thinking next visit   I wasn't interested dish featured ordered simple egg breakfast because  judge breakfast places can cook eggs correctly?   Unfortunately over medium eggs bunch undercooked white goo  Potatoes toast turkey sausage all good  man's ham cheese scramble also good    I also excited see free Yelp checkin offer cocktail beverage decided mimosa  hearty size but whatever store bought OJ use ruined drink only drank few sips  Bummer! think spoiled all breakfast places offer freshly squeezed juice    Now here's part bothered most table  sat outdoor type table tile top everything kept sliding around on  just annoyed looked around none other mismatched furniture table guess just unlucky  Just put few doily's table that'll solve that    Service wasn't very friendly waitress didn't seem she wanted there  <EOR> After epic fail Skinnyfats came here   Our server ANDREW AWESOME! Super friendly attentive  am giving them five stars because performance   Everything awesome  ambience being beach place California your grandmas kitchen  write walls aliens everywhere  Ask your server story behind that! Apparently Morris family thing extra terrestrial!  All staff kind attentive   The food took awhile but because everything scratch  BUSY   Number complaint close tables each other  isn't place intimidate breakfast   But still fun comfy   The mimosas very generous free when check in   The food awesome  omelettes HUGE FLUFFY STUFFED TONS GOODIES    We definitely back tell all friends it!   Thanks again Drew! <EOR> This would otherwise good breakfast turned good when ordered pancakes realized syrup provided watered down pay $2 49 charge maple syrup   find practice absurd revisiting establishment  <EOR> The only thing tops food service! Menu items mixed matched reward system regulars awesome  Check spot sure! <EOR> Great food great service  Andrew waiter fantastic hands down best customer service   Maggie must  <EOR> I came Tuesday morning server younger guy quite possibly best server ever had  Extremely pleasant attentive  upset myself getting name could add review  food portions HUGE definitely shareable  gigantic menu sure something everyone  Great place breakfast  shared half biscuits gravy eggs Benny sister unable finish  <EOR> I lured claims having best omelets planet!  they're actually pretty damn good  4 large eggs each they're also huge! rarely seen much omelet variety menu hard decide order   My guy split Racy Tracy omelet mushrooms bacon monterrey jack topped avocado $15 which stuffed filling  mushroom cream sauce complemented well upgraded spuds Otis style cheese grilled onions  kitchen split order each portion still enough didn't eat lunch!  Returned another day shared short stack Jack Johnson Banana Walnut Pancakes Bomb Shelter Bacon Benny much pancake fan decently fluffy but could used more bananas nuts while Benedict delicious packed mushrooms bacon  Again much food cover two meals even sharing    Location kitschy road stop decor original location Truckee including Sharpie graffiti walls random bicycle hanging ceiling  Staff super friendly menu substantial lunch dishes burgers salads sandwiches healthy under 500 cal vegetarian friendly options unlike most places known breakfast dishes   TIP Sign loyalty club online before visit you'll $5 off coupon mail which prices considerably more reasonable plus $10 your birthday champagne your anniversary! Check Yelp app free beverage order chocolate bacon too  <EOR> This place just opened 6 weeks ago   Myself wife sister in law breakfast   manager Jenna greeted once arrived Welcomed asked if first time which was   She helped explaining all items menu   breakfast menu loaded something everyone   On front menu says Best Omelettes Planet! Outrageous Guarantee  You'll love food FREE each ordered omelette Hangover 4 eggs ham bacon sausage Monterey Jack cheddar cheese   ladies Big Fat Greek Omelette Red bell peppers spinach black olives feta cheese pesto   portion sizes big hot delicious   also order Jack Johnson Banana Walnut Pancakes   Everything delicious   server Amie very friendly gave sample chocolate bacon cool whip blue berries strawberries    OUTSTANDING   The food great atmosphere service just good  We left bellies full smiles faces left overs few souvenirs  Thanks Jenna Amie treating well   see them again very soon  <EOR> Slow F*** service    however food good    she kind enough apologize 30 min wait order  Overall cool place  <EOR> My family fans original Squeeze Truckee whenever Reno stop location well  just good others  server Andrew fantastic  food fresh delicious  come back again!! <EOR> Loved place! first time coming here  food incredible! egg white super food scramble! very good being healthy!   They gave boyfriend mimosas dollar each offer other specials well new comers  Well definitely back!   Service great too! <EOR> Great little breakfast place close home  Wife both Chilaquiles  Super delicious big portions  server Krys helpful extremely nice  sure coming back  <EOR> Tried place first time wife loved it  Friendly fast service jack Johnson banana pancakes awesome whatever wife great too  toy baskets kids write draw wall don't forget ninja turtle between m f bathroom    Our only complaints random uncomfortable chairs cheap flimsy eating utensils    Other back sure  <EOR> I love Chorizo Benedict  ordered first visit  Yay!  On second visit asked hubby join breakfast  He ordered Benedict totally forgot mine was  All remember no left over plate   Try new place you'll love food service chillax vibe well  <EOR> This rare times leave 5 star rating  Everything 5 stars service food cleanliness atmosphere  Nothing improve experience today return  <EOR> Squeeze definitely favorite place eat breakfast  food great favorite queen maggie stuffed French toast   portions huge  service outstanding Andrew Dandy always way sure everyone taken care of  Best food service anywhere ever been  <EOR> Amazing customer service haven't ask anything because excellent initiative he just filled water glass typing point taken  food literally mouth watering good  aroma welcomes when set food down unbelievably satisfying  Let's forget chill vibe surrounds while dine  must try! <EOR> Squeeze favorite! Talia bomb bomb dot com  Every time come she fantastic recommendations tummy always satisfied! <EOR> So favorite breakfast spot Las Vegas! food great servers friendly very helpful   and best Bloody Mary's town!!! Third weekend row come back! highly recommend place!!! Andrew awesom <EOR> I believe Hawaiian cream cheese jallepenio peppers ham etc   recently took daughter girl friend while town loved food experience   thanks <EOR> The menu pretty straightforward misleading believe place anything but average best breakfast place  If your stoned mind waiter manage remember your order more importantly you're even fair shot having your unremarkable food pile reasonable time frame  sort place USED eat before cared spent money learned nice brunch is  <EOR> If want feel died breakfast heaven place you!  Not greasy Enormous portions warning! Buy dish 2 people if still hungry buy another unless want maintain your obesity  Then buy two    Everything tastes fresh delicious frozen premade garbage  Good prices quality amount  Super cute happy environment music  Very nice fast service  There only place breakfast! <EOR> We came eat breakfast Sunday morning wait 20 minutes seated which expected weekend breakfast but food amazing!!!! server Andrew also very friendly attentive  Thanks Andrew! definitely back  <EOR> Definitely hot spot right now! Jam packed Sunday morning line door but worth wait! great Benedict atmosphere super fun!! hubs burger great flavor uncle vegetable soup sandwich  Fresh Fab! Want try French toast next time since dish everyone seemed ordering! Great service accommodating every way!! <EOR> Simply fabulous breakfast! omelette amazing fluffiest eggs ever tasted  prepared wait space limited but well worth it  customer service second none well  Happy eating! <EOR> Dandy server spectacular  Hostess very personable completely forgot name but she fantastic  omelette wrapped flour tortilla really nice touch  Flavors we're outstanding  HANDS DOWN JACK JOHNSONS BANANA WALNUT PANCAKES!!! must have!!! plane Jane guy but die for  only suggestion felt eating Aunt Jemimas syrup some real Vermont maple syrup  could wrong did ask type syrup was  would 4 5 due which syrup but since only rate 4 5 4  Honestly flavor service ambiance all stellar! <EOR> Go here   Chorizo Benedict very creative  enjoyed every bite!   Our friend ordered Chocolate covered bacon    Served whip cream blueberries strawberries   most unusual creation tasted years   If adventurous eat meat even occasionally try it    I also tasted pancakes just right!   Great Great Waiter    He helpful gave good advice available anything needed    Lemonade tart sweet     They some kind sign which gives $5 next time $10 your birthday    Highly recommend! <EOR> After trying place east side town thought I'd give them try closer home  Can't say enough place  Go! breakfast lunch won't disappointed  promise  place fun service excellent food oh yummy!! <EOR> Great place breakfast brunch  Love coming breakfast family  Zweifel highly recommended if looking different   Enjoy! <EOR> Been restaurant Reno!  Service staff awesome  today location finally being sat provided drinks right away  second cup coffee waitress walks husband says right you  other tables check them  Then six top just sat proceeds take order  now third cup coffee   left  many choices around there   Shame because Reno great  Can't comment food    never chance try  <EOR> Another bookmark unchecked   With many popular brunch spots town its hard them all  ones list awhile first thought   this place definitely different very good way    Upon entry your greeted nice 4 foot tall alien figure  yup! Say hello  then walk realize just unique place is  Let's start writing wall  literally writing all over every wall  Want add your mark? sharpies front desk   tag away  Now onto decor let's talk complete randomness   snowboards Elvis pics more aliens curtain kitchen  definitely 50's  Its awesome unique place is    Let's move selecting your seat  Every table chair different! Yup! Talk shopping things don't match all  every garage sale could find bought piece creatively decided use peice restaurant  LOVED tables chairs all mismatched    Service 5 stars! definitely small family owned feeling attentive friendly down earth people were  wasn't robotic greeting suggestive selling touching table exit    As food Cal Low Cal alfalfa sprouts very nice touch   few celebrity chef created items sure try next time  <EOR> Went friend last week Sunday  Great laid back spot amazing friendly customer service  ordered eggs Benedict thought amazing ! Give French toast cream cheese bananas strawberries try ! Also great drinks loyalty customer program card  only glitch server gave wrong bill but she promptly corrected no other problems  Highly recommend great Las Vegas local all visitors Vegas brunch lunch spot! <EOR> I always eye Squeeze In  same small shopping area think just every restaurant  Breakfast Lunch spot always peaks  interest  day full brick workout triathlon training  need hearty breakfast lunch  Squeeze perfect spot!! see many more recovery meals future    One first things stood alien front chicken chalkboard specials day  thinking cause first visit something see along famous Route 66  never just fyi  Once walk total vibe plus whole lot more everything  Different writing walls vinyl cover albums just straight melting pot personality everywhere look  LOVE it!!! personality stop minute walk front door  welcome open arms warm greeting definitely whole family run business vibe workers  menu talk personality different names most part every dish  sandwich if want break down club sandwich call Beautiful Bonnie   random alien menu  lol  Colorful menu few pictures food alcohol list not often see decent breakfast lunch spot   kitchen bottles old school plastic bottle just color red  Old school diner vibe throw mix    The food mention Beautiful Bonnie   truly Beautiful!!!! thing starter stood nothing fancy but just look hearty healthy hell good  waitress asked if wanted three two pieces bread  Tradition three  Talk lot carbs  thing made club stand best ever life  only just freshness all ingredients  Adding thin slice carrots  gave club different texture  Crunch  Combine classic turkey that add on alfalfa sprouts avocado tomato mayo they ask if want not   No bacon it  nice REFRESHING sandwich really best recovery sandwich any endurance athlete needs post workout  fries could substitute soup day  Waitress recommended garlic fries instead  first time why not  pretty solid  over top garlic but just right amount  wanted bowl soup clam chowder  ok    I definitely back try some breakfast items  saw some pancakes coming kitchen  looking really good  french toast just looks da bomb  breakfast club program  Free  signed up  takes less five minutes worth five minutes especially if plan coming back  yelp check free drink! good kine alcohol one!!!!   The service five stars without doubt  Everyone super friendly first time upgrade garlic fries good call  would never think if waitress mention it  <EOR> Glad place vegan vegetarian menu option  potatoes excellent service spot on  returning breakfast  <EOR> Amazing pancakes omelette!!! Everything great actually! Superb service avacado fresh! new breakfast spot!!! <EOR> I want give 4 5 stars but still day Yelp does allow half stars which beyond idiotic   sat pretty quickly 15 minutes so enjoyed great brunch   Service super friendly menu quite large filled various things wanted give try   ended some French toast which berries very good   rich but tasty   Overall great breakfast along ton other super good looking choices future returns return guaranteed   Prices reasonable well   Since solid experience all way around round 5 *  <EOR> Well      service great friendly helpful     would need try other items      but sure       searched breakfast area food intolerance ingredients      such gluten soy wheat dairy FREE      wouldn't really categorize restaurant under options mentioned above  BUT if don't food intolerance       hey try place  <EOR> New favorite breakfast place  Love whole theme restaurant food really tasty too! lot vegetarian options which much appreciated no issue substituting any meats extra veggies  Also service great! <EOR> Great ambiance food excellent! Kris waitress awesome! Would love eat again next weekend! <EOR> Best new breakfast place to  Food delicious huge portion  Come hungry  Staff all nice friendly  Well recommended  <EOR> I King Crab Benny delicious ! owner welcomed which absolute must if love industry   highly recommend establishment     great job !!! <EOR> I give place 5 stars number reasons  I came meetup group Sunday around 11 am  place busy yet made sure accommodated  wait little tables clear all 13 could sit together nice enough grumble wanting separate checks  The food very good don't think anyone anything negative say all said would come back some point time  am excited bring Parents next time town  I Sarge omelet  thin sliced pastrami melted cheddar cheese  pastrami PERFECT! salty dry  cheese added potatoes also excellent  back sure would recommend place anybody  <EOR> Ok used absolutely love place regular even though didn't remember check every time    But holy geezuz  mean can't even cook potatoes right anymore  ask them little crispy them over cooked uneatable  don't ask your fries well done soggy nasty fries  EVER ORDER WAY OVER PRICED BLT place! added avocado garlic soggy undercooked fries huge mistake now $forty something dollar breakfast! knew should've drove Boulder City perfect BLTA $7 99 $6 bloody Mary's awesome bacon! Squeeze 2 thin soggy slices bacon old mushy tomatoes dirty lettuce dollop mayo your thick untoasted bread! joke! mention top nub avocado sandwich! Good thing didn't choke it! horrible experience  Oh nasty top shelf bloody Mary's waste money! Way much vodka no flavor! Just vodka! Ack! over place  <EOR> Great food service  Ordered take out  omelette tasty potatoes cheese onions hit spot  back  <EOR> Excellent!!! Excellent!! Service server Andrew   Guy awesome very polite came check often   Food delicious filling    coming back real soon  <EOR> Loved place! Excellent food large portions great service  Nothing more add  absolutely back! <EOR> I love place  sister told spot 5 times since then  give large portions banana pancakes huge!! food always comes hot delicious  servers all awesome remember when come in  husband brother cheeseburger lunch loved it  brother cook very well known restaurant he very picky but very pleased  Try place if your area  <EOR> Great food great service     Can't ask much more      hostess server Krys      Definitely new breakfast lunch spot  <EOR> Awesome place!! bit small but came Sunday around 1 no wait all  many things choose even vegan side  Everyone nice really cool stuff all around  even write walls!! They good selection alcoholic drinks well   I griller which vegan side amazing  garlic fries good  Overall am very happy pace definitely come back  <EOR> Love quaint local spot summerlin! great spicy Bloody Mary's heavy pour  food excellent twice baked scramble which awesome  friend banana pancakes which favorite thing ate  The service awesome Amy J super attentive considerate  Well come back again sure  <EOR> Excellent new breakfast place! stuffed French toast crab omelet  both super yummy! little pricey breakfast but definitely worth it! <EOR> I wanting come awhile glad did!!  food good! lovely Krys fast efficient she deserves 5 stars very clean excellent service good homemade food <EOR> This forth time always thought great until came more people total 6 party  service terrible ordered 1 2 pound king crab Benedict told given less because only frozen? what? offered free juice compensation since didn't drink alcoholic beverages  Two other dishes didn't come until rest party done eating forgot put in  weren't compensated that    It's unfortunate place gone down food isn't amazing sub par  come because close convenient  groups more 4 don't bother coming  <EOR> We lived Reno number years Squeeze In least once month breakfast  food amazing large portions well prepared attentive waitstaff truly   the bottomless cup coffee   The vibe fun page Santa Cruz Berkeley  Learning opened Vegas made happy  <EOR> Told wait would 15 min ended being 45 finally sat down drink order taken 15 min being seated  Server took orders tables around seated finally say something server came  Ordered food asked water refill food asked water refill      ate food still empty glass  lady came over took dishes away sat another 20 minuets before finally asked someone bill    Food okay nothing special we'll stick normal place    Costumer recommendation more then server  least 5 people working most time standing food window talking messing around when work wasn't being done  <EOR> Several months ago met male owner time thought he jerk   Prior gone several times food okay  server Andrew only asset location    Last week received Birthday card informing receive $10 off meal   Today decided use card   Well ordered  eggs bennedict bacon  waitress training another gal took little longer  Since know serve breakfast potatoes hotter any other breakfast restaurant asked little sour cream   meal came tablespoon sour cream   food soso   When finished eating ready pay bill birthday card Squeeze member card along credit card  watched different servers walked card receipt credit card around restaurant  good feeling then  told computer crashed   Finally 15 min server brought card receipts sign   Would believe charged $ 79 sour cream   just dumb   returning anytime soon    NO WHERE ELSE CHARGED TABLESPOON SOUR CREAM   wonder charge ketchup mustard  think before eat  lot great breakfast restaurants Vegas    Oh way potatoes burned roof mouth <EOR> This place amazing  fun creative delicious! atmosphere incredible along service  crab omelet bomb!! <EOR> Delicious   die hard fan since second store Reno opened  happy see Las Vegas now!  The food always great people always friendly  <EOR> First off big shout server Allie   She greeted smile soon walked through door   She very friendly great sense humor   Other servers could definitely learn her!  Pros tasty food big portions nice setting quirky alien theme which appeals since believe ETs but  another story friendly workers convenient location  Cons nothing really but only open until 2pm  Don't normally give 5 stars but really enjoyed definitely back! <EOR> My neighborhood breakfast spot  Funky unique random junk walls ceiling  Buckets toys kids pancake fluff point breakfast burrito salsa hit spot!   Lots parking friendly good service  Bonus delicious coffee! <EOR> I'm actually feeling bad writing review because past year go to spot weekend breakfast and quite few weekday lunches too!   Squeeze conveniently close offer great variety breakfast lunch mimosas Bloody Mary's poured little extra love read strong servers Kim Krys Andrew rest gang awesome folks super friendly take such good care me  Cheer's food everyone knows treat family   great frequent diner program Egg head which provides $10 off certificates free drinks other specials say thanks    In past food super tasty overly generous portions consistent predictability  knew expect when ordered knew going taste good   However last 90 days going downhill last couple times just meh     server team always awesome trying fix always back   They've redone food they've given discounts they've given coupon discount next time they've given piece chocolate bacon   All really want though  good plate food food arrive all eat together    Maybe just hope eventually kitchen act together it'll back great place enjoyed much but visit today think long hard going back   ordered omelet chorizo cheese jalapeño avocado  When cut into omelet inside hadn't cooked egg came running all over plate  wasn't slightly undercooked pure liquid!  server saw immediately took remade even question asked she saw took away yes great service!    When next omelet returned fully cooked but just bad   don't know where toppings but little cheese couldn't find over half omelet no meat inside more jalapeños inside all Mexico  Basically solid sheet scrambled egg jalapeño fresh avocado top    My recommendation try yourself  Maybe just bad luck lately   all when visit same place often Squeeze bound happen kitchen mistake no ones perfect     Keep your eyes peeled if head back update review let know things turn out  <EOR> The menu absolutely great! such great variety items menu great breakfast brunch lunch! menu even stuff would better dinner! LOL! Which brings dinner Please talk franchise owners staying open until 8pm weekdays 10pm Friday Saturday nights  would dinner once week if could change hours!!! schedule only breakfast lunch weekends   Please happen! <EOR> I just love place  first time food great drinks delicious my favorite Hi Mosa   third time completely slammed  Almost every table full only two cooks kitchen two severs also balance ringing guests  Being slammed boyfriend completely understood longer wait time food saw hard girls working  But still above beyond take care unnecessarily apologized everything  told them understood busy but still took extra step sure happy  definitely place returning much more recommending anyone asks  <EOR> Cute open space cafe ton food menu  serve breakfast lunch all day  bloody Mary's awesome half off yelp coupon sure use that  food great well  give ton food good price  girlfriend each drink omelet $20 each   Four stars because couldn't figure waiter food took almost 30 minutes come out  <EOR> Absolutely best restaurant ever to! appreciate incredible service more importantly incredible food!   I'm glad see Squeeze came Las Vegas!!   Thank you! <EOR> Delicious food amazingly friendly staff! wish lived closer could eat often  try French dip grilled onion avocado  good!!! Free cocktail if check too  Can't that  <EOR> My wife looking forward trying place since overall review average good close where live  Unfortunately extremely disappointed walk out  don't see many people give place anything higher 3 stars  When walked liked decor but considerably empty considering Sunday  greeted seated     that best part     the servers all tired vibe very prompt getting order refilling coffee tea keep mind two other working tables 4 servers wondering around  food also took longer should considering lack patrons  food arrived looked sad  potatoes cold soggy eggs Benedict supposed mushrooms sautéed wine but instead cold uncooked bacon hard burnt crumbles  wife's omelette cooked hard dry tasteless   Whom ever cooking no idea cook no checking sure food looks right before going customer  If someone developed palette cares integrity passion then place you  left mr  mamas   they slammed delivered awesome breakfast experience  <EOR> Loved loved it!  Food amazing great serving size great taste  Thank Chelsea creating incredible experience very helpful super friendly   definitely going back  Good place kids  <EOR> Amazing food absolutely outstanding! Great service everything  Music awesome doesn't good music while stuffing your face? Jo did amazing job!! <EOR> I agree reviews saying environment decor restaurant eye popping stands other restaurants    I arrived Squeeze able table while waiting friend  friend ended being late brunch ended waiting table 20 minutes  Waiting gave opportunity browse through menu plenty options choose from  eventually ended ordering before friend but nice feel rushed into ordering while sat good moment   I ordered Racy Tracy featured first page caught eye  When friend came she ordered same thing  meal came matched picture  portions huge struggle finish  also ordered pitcher House Mimosa  cautious accurate its description feels only splash orange juice   There rewards programs both signed for  told special promotions where certain days earn more other days  Birthday Anniversary promotions also included signing program    Will back try some other things off menu  Definitely worth trying place! <EOR> Our first time eat won't last! Portions huge  Andrew server awesome  really great customer service  Spanish Benny great  husband Nebraska Rae  He good too  definitely come back! <EOR> This place pleasant surprise  hard time finding better breakfast joint  food fun creative service Andrew great  <EOR> I fell place people working right away   Staff cluld warmer welcoming!  Food great tasting huge menu good prices  <EOR> Great find  Andrew knew sh**  food service A 1  Garth avo tomatowas best  only bad thing live 400 miles away  <EOR> First time visit great service Jenna staff food hit spot   Definitely coming back   hope open spot NW  <EOR> I really expecting give restaurant five star rating but omelette really good potato really good but ordered biscuit breakfast cooked properly <EOR> Great service   Huge portions of food reasonable price  ordered 1 2lb king crab bendict which extremely filling but made sure eat every bite  No complaints here  <EOR> Banana walnut pancakes outstanding and A Must!!!! All omelets sandwiches great! also love Biscuits gravy Hashbrown   Hit place Breakfast service really helps busy restaurant!! <EOR> Had friends town tried place first time  Super friendly staff awaits enter  seated immediately service exceptional  Food great portion sizes very good  omelette substiuted toast jack johnson pancake which hands down best tasting pancake ever had  Definitely recommend place!! <EOR> The food good service great   Even when place packed   just recommend house  bloody Mary okay tasting but great tasting <EOR> My boyfriend loved place came first time restaurant fairly full  quick drink order bought Snuggler Baileys coffee highly recommended yummy alcoholic brunch drinks   We also bought Queen Maggie which stuffed French toast delicious Huevos Montana boyfriend really enjoyed it  plates quite bit food could've shared possibly even extra   They few vegan options available well if  something looking for  The atmosphere place fun different  customer service phenomenal! <EOR> Fun breakfast spot  Food good coffee terrible  Service spotty  Favorite dish hands down biscuits gravy  <EOR> I many times since moving Vegas best breakfast places to  Mimosa's always strong oj hand squeezed  usually burrito  Yummy <EOR> I'm thankful great brunch places town more now Squeeze part town  food fresh delicious generous portions  absolutely love service too  never without refills being checked through entire meal   I order delivery Eastern location fantastic finally trying person restaurant made happy know just tasty but hotter delivery   Love food  need eat here  suggest ordering plate first share two then trying another if feel eating more  <EOR> It boyfriends first time say experience phenomenal  big fan brunch everything just sounded delicious hard choose  Big thanks server Andrew helped great rundown menu  energy awesome  food satisfied very full  Overall service great vibe inside awesome would recommend people check out! Oh! if bacon definitely try chocolate covered bacon! <EOR> I'm sure overlooked Squeeze past but glad party 8 decided come instead Stacks Yokes  Stacks Yokes didn't offer any mimosas while Squeeze offers FREE cocktail purchase entree    We seated really quickly servers very patient while waited someone party come  If order 2 mimosas vodka drinks its cheaper only dollar two  If 2 more people would recommend ordering pitcher 5 servings mimosa $25  Everyone ordered 2 mimosas while gf ordered Mama's special juice lemonade vodka splash cranberry bloody mary  friend did Mama's special because she said she couldn't taste vodka but did   would recommend bloody mary    bit watered down felt needed more bloody mary mix    The menu bit overwhelming because starving but Racy Tracy shared Queen Maggie   4 5 Racy Tracy Mushrooms cheese bacon avocado served your choice toast potato spuds  potato spuds GOOD  entire table enjoyed spuds  very crispy perfectly seasoned IMO   3 5 Queen Maggie French toast cream cheese filling strawberries bananas  best french toast but worst either  cream cheese hard  think would better if cooked longer cream cheese softer    We did pay attention time because time change clocks hour behind  server Teddy attentive didn't give any mean looks even though stayed past closing time  defense another party came 10 minutes before closing! <EOR> This place iis great food amazing service friendly  Andrew particular knowledgeable professional amazing  would recommend place anybody  <EOR> Great local breakfast joint brunch cocktails too  Big menu fresh food  busy weekend brunch wait some table but shows new local favorite  <EOR> Cute eclectic restaurant large portions great service  Definitely want back try more  many options choose must back  <EOR> Really good breakfast really good waitstaff  Fun writing wall  Servings huge fun environment <EOR> Squeeze wherever can! check place 4 5 17 wasn't crazy busy  only two waitrons yelled welcome guys but he kept taking orders customers which job nothing wrong that   But no clean tables two people   sat 6 person table because tables two empty filthy  There's no busboy obviously two people going crazy all responsibilities   took while them take drink order asked half half milk Splenda never it   couldn't understand why wouldn't already table most restaurants    tired waiting because saw waitress doing something else fed service just walked there   many smiles staff but zero sense urgency  Even when saw walking away didn't stop ask anything just didn't acknowledge probably thankful   don't blame staff but owner needs step hire more people   being cheap achieve level customer service you're demanding your employees  <EOR> Came some lunch Monday   sat right away wasn't really full   place def kid friendly evident toddler having grand ol' time behind us   tables really close together which isn't total deal breaker but could hear conversations didn't care hear around me  only assume noisy when full   The food great! Top shelf bloody Mary excellent   check 50% off alcohol    Decor fun   very American diner Vegas   I back sure <EOR> Decided take risk drive 15 miles try place  breakfast people thought would nice another little spot add favs  made cut  Small establishment  Hence name  Ha  Thought juices  Lol  servers very nice attentive  alcoholic beverages too! mimosa   ahhhh   a full Glass champagne splash oj  other way round! Just ally! Anyway food  Very nice   My son's pancake little under cooked but edible  he ate it! Portions quite huge too   Will return  bad little way  <EOR> delicious waddle door huge breakfast   Crab benny good sized extremely tasty  Highly recommend potatoes Otis cause all need more cheese onions breakfast    Service excellent waitress fast pleasant    Definitely come back here  <EOR> Good food fun atmosphere great service  only suggestion season breakfast potatoes  very plain  <EOR> A little early see ribbon cutting ceremony but still able bring friend along try Squeeze experience  crossed another creation try list when ordered Big Bad Johnson sausage black olives bell peppers Monterey Jack cheddar cheese w tomato pesto of course Squeeze pizza omelet   Certainly BIG but definitely bad any way! <EOR> I'm Giving Place 5 Star Based Everyone Friendly Service Point  Also Food Arrives Hearty Portions Also Mention Small Business Truly Support Doing Neighborhood  <EOR> About fourth time coming never disappointed  Great selection breakfast lunch choices  Food servings quite big filling  Maybe little big but leave hungry  Andrew server every time sure taken care of  feel valued every time visited  Very much appreciated kindness well  Never Krys server but assisted Andrew few times awesome well  All staff pretty aware all guests sure water coffees filled  All show concern sure everything good  greeted every time come in  usually Sundays around 10 30 seated right away but today first time wait table but no long 10 minutes  Highly recommended <EOR> The alien Ambience spot super adorable huge menu choose breakfast brunch lunch split any fabulous omelettes each your own potatoes toast definitely going back try more items menu side note cutest coffee cups purchase <EOR> Overpriced! just little overpriced but never breakfast spot seen outrageous prices this  Well already ordered orange juice didn't want rude leave    It takes lot give any place 1 star but customer service horrible  drinks took 17 minutes yes kept track before anyone came take order  wasn't even busy  $22 crab omelet $13 French toast  Denny's even way better French toast  Theirs dry tasteless    I tip well base service only food quality since them cooking would given them nothing  But boyfriend feels bad he left few bucks    There countless reviews overpriced food guys should really take into consideration  <EOR> First time restaurant cute friendly service yummy food  Pancakes amazing definitely come back  Portions great size price  Check good local spot  <EOR> Love place!! only reason didn't give 5 starts because menu way big  When hungry everything looks good can't your mind  coworker shared full stack banana pancakes still lot leftovers  stuffed french toast awesome potatoes perfect  Decor weird but don't looks  Huge mean HUGE portions  Check Groupon before because prices 1 2 dollars above average breakfast lunch place  But portion size definitely factor that  <EOR> I originally Reno Nevada UNR opened two hometown Vegas couldn't happier  Probably #1 breakfast place French toast extreme omelettes because place killer  Service perfect  Food perfect  Atmosphere fun  love back all time  <EOR> I would given restaurant star if server Andrew  He was  5 star server  He very friendly attentive  food however left much desired  2 people ordered soup creamy chicken dry pockets some sort flour type material  person party only ate 4 bites  croutons salad burnt oil flavor  chicken Cesar salad ok  egg dish average best  return  <EOR> Definite BRUNCH place big portions lots great choices   A gem around southwest summerlin area   Andrew amazing server kuddos him!!! <EOR> Andrew ask   Came he help family gave great service   Food delicious service A+  Great job guys keep good   <EOR> Decided try new possible breakfast spot   Andrew rest staff very attentive courteous  Overall felt welcomed   Got Eric breakfast burrito turkey side spuds  Opted red sauce though wish bit spicier maybe taste buds just burnt out  Just add Cholula you'll good   GF stuffed french toast huge portion nanas strawbz side sausage   Both orders very tasty   Atmosphere was    outta world! could've alien decor   Overall satisfied exceeded expectations  coming back  <EOR> Where begin     bit disappointed place considering amount great reviews place managed get  service mediocre absent food just merrrrr  ordered traditional eggs Benedict friends ordered monoukian mind melt sprouts avocado $1 49 extra cream broccoli soup twice baked scramble no sour cream Route 66  sure wrong kitchen but no ones order right except mine   My eggs Benedict nothing special pretty standard amongst all other places  friends cream broccoli soup cold which inedible cold enough looked if curdled  offered reheat soup but kindly declined instead asked fries instead  mind melt came no avocado sprouts tried hunt down server  Looking server being 5 year old child lost mall looking your mom dad  took while avocado sprouts come  sure wait avocado ripe probably reason why took long   friend's twice baked scramble sour cream but point gave up  Route 66 now literal statement why called 66  should called route 666 because tasted hell  almost finishing meals still haven't received fries yet  remind another server let them know didn't receive fries ended taking go  know server felt bad he ended apologizing  don't think server's fault but kitchen staff really blame disaster  sure excuse because receipt everything ordered food  Until kitchen knows read orders food properly probably back again  price point offer feel if way overpriced food don't even fully receive  better breakfast places competitive pricing better quality food  gave place 3 stars only because server apologetic  <EOR> Place very chill clean  Love vibes everyone art work signatures wall memorable  pretty cool see tons celebs there  Will going back again shortly  Loved himosas  Never until came place!   Be sure try French toast  <EOR> Fantastic omelette Racy Tracey must try here  Unlimited potato's toast also come hungry <EOR> If wasn't friend having food allergens would never known place lived just minutes away! delicious Irish coffee even more delicious omelette which cannot remember name  my friend ordered vegan burrito though she vegan just allergic dairy impressed taste it  staff attentive friendly  definitely recommend place  <EOR> Service awesome! Food very good  menu very busy kind all over place but very cool atmosphere different meals  first time location back! Pricing decent  <EOR> OMG Awesome Omelettes We Steve's Mighty Omelette Lake Taco Omelette Both Amazing A must stop Breakfast if any where Vegas Sooooo Good !!! <EOR> We blown away see Squeeze now Vegas  going Truckee Reno locations years  food service  just amazing those tried true locations  many menu options never bad meal bad time any location  Andrew Teddy fantastic welcome known forever  <EOR> All way 775 702 always point breakfast spot  reliable Great vibes fresh food awesome variety   Keep squeeze !! <EOR> Wow Andrew waiter! He best! Anything ask he it! only he very friendly funny    great customer service food excellent place very inviting! Love coming relax great meal family  No rush nothing just good meal great time! <EOR> Let start back  wait ridiculous i waited hour maybe little bit longer just seat then once seated waited another 30 40 mins  waitress far disengaged she didn't check requests weren't met name Jen believe  food mediocre price paid  think long lines hype them being foodnetwork other shows  However fact waited long just seated but order food ehhh fact customer service sucked main reasons returning  your warning <EOR> I love egg places restaurants! excited see opened another type egg restaurant! Squeeze very cool vibe  automatically greeted alien front door brings mystery place  food amazing portions HUGE! racy Tracy basically stuffed omelette avocado potatoes! potatoes amazing! love way seasoned  avocado super fresh absolutely love it! If you're more sweet person recommend queen Maggie! But warned lot! motto restaurant should come hungry leave happy because portions huge satisfied! Also don't forgot join rewards system! <EOR> I can't believe forgot review place  used Reno when lived there  am omelet person all  mind favorite breakfast place  enjoy omelets but also other items menu well  breakfast burrito awesome  quality food great  best things service  <EOR> Awesome breakfast place! Found place through Foodie Fest ad pictures dragged in  There's much menu mixed little  Bomb Benny avocado bacon three poached eggs  Instead hollandaise tomato pesto sauce which pizza sauce but really good potatoes  used only getting two eggs nice price wasn't different other breakfast places  try again  <EOR> My new favorite breakfast spot! came across place Yelp hot new location area  course give try glad did    The service fantastic  waiters friendly funny attentive   Plus worked well team  love restaurant runs well oiled machine    Then there's food  soup day clam chowder gave try  creamy chock full clams potatoes great flavor  egg's Benedict perfect  egg perfectly poached drizzled over English muffin Canadian bacon when cut into  Simply perfection  English muffin fluffy  hollandaise sauce creamy flavorful side spuds home fries perfectly cooked    I love place cool yet simple decor  look forward going back trying other items massive menu  <EOR> We ordered Manly Morris Roo Boss burger garlic fries  drinks coffee water OJ  While service ok food more potential delivered  Garlic fries under cooked heaping spoonful garlic thrown middle  burger extremely well done burnt instead medium   pancakes burnt    <EOR> This place really unique fun decor inside interesting somewhat dirty menu item names meals plus servers all super friendly  known for Omelets many variations some made peanut butter mushrooms etc really wanted try but neither big omelet fan  ended getting Spanish Benedict chorizo side potatoes cheese onions he biscuits gravy eggs  First things first portion sizes insanely big! ended sharing lot food complaining it  Spanish Benedict very flavorful rich exactly hoping for  potatoes side delicious felt guilty even eating them  biscuits gravy some best did mention insanely huge portions!? See pictures proof  would totally recommend checking Squeeze crazy omelets other menu items! <EOR> Squeeze very hip place  atmosphere unique comfortable  seated immediately group four all dishes served promptly    The vegan options delicious but limited  other hand if you're vegan there's ton options  prices little high tofu veggies $12   portions definitely decent  returning great spot family friends some breakfast  <EOR> We pleasure Andrew being server he simply amazing fast friendly but also aware everything  call great customer service ! Mom breakfast every week trying new places valley found Squeeze love homemade salsa potatoes world !! Thank Andrew <EOR> This place right down street very convenient location    My favorite dish Eric burrito however wish bigger since smaller side  also Suzie's Chicken Sandwich lunch  If looking healthier option DJ's Cal Low Cal Shi's Super Food Scramble pretty good filling    The worst dish Queen Maggie French Toast  Inside flat pieces bread several chunks plain cream cheese  take them all since don't know anyone would want eat whole package plain cream cheese between two pieces grilled bread  If cheesecake mixture would much more palpable    The ambience usually louder more energetic place bigger families younger crowd  All all place good local spot but doesn't any special dishes would crave way come back for  <EOR> Is worth hype? really!!! 20 min wait 20 min food  Pancakes burned eggs cold food just ok  realize during busy time but come management!!! Hire more people least more cooks!!!! Because if going people wait long eat your food better dam good which wasn't  Costumer service ok looked employees overwhelmed  Note self don't TV show spot light your restaurant if can't handle pressure  back probably not  originally put 1 star thinking  little harsh because food wasn't terrible just cold  average 3 stars  <EOR> Water isn't filter   think all restaurants should filter water   If should sell bottle water   Food average  Big portion   Enough 2   Service good  <EOR> Squeeze coolest place! Such awesome atmosphere feel love when walk door! best part food drinks service match vibe! Huge portions delicious cocktails! server Andrew provided friendly genuine service can't just find anywhere! Definitely recommend place! <EOR> Very good   Best Vegas!  forgot sauces to go order but good didn't matter  <EOR> At suggestion French Consulate Las Vegas visited Las Vegas Squeeze morning breakfast  arrived just before rush did wait long two top   The hostess gracious letting order coffee sip while waited  Even if wait would worth it  Based upon breakfast travels Seattle couple months ago know don't mind wait excellent meal   The first time open menu when caught late last night home office looking computer smile eyes glazed over while looking online menu suddenly realize deciding going order could issue   We ordered Racy Tracy California style omelette Bombshelter Bacon Benny  Benny Eggs Benedict three perfectly poached eggs yes said three which perfect because two eggs just enough   We checked Yelp coupon free Drink Bloody Mary   We fortunate Allie General Manager serve today  She staff dressed Halloween she just joy around   Next time around am going king crab omelette finish meal chocolate bacon  Yes said chocolate bacon   Time Sunday nap    <EOR> Our favorite breakfast spot  Fresh coffee food! favorite breakfast burrito  loaded two people could share it  Everyone friendly  Awesome rewards program too! <EOR> One favorite brunch places  Great food selection  King crab omelette   worth it  Lots crab!  Kids portions big  Place gets busy prepared wait 20 40 min  <EOR> I love place! live close boyfriend coming more often! kind place I'd when guests staying Vegas  Prices great amount and quality food you're going get  Great atmosphere kind staff delicious food! <EOR> Customer service awesome food okay  great any means  breakfast fein found many amazing breakfast joints around country  really excited just didn't live its reviews  Everything bland spuds tasted re heated coffee wasn't very good didn't offer iced coffee which thought kinda odd modern breakfast joint Las Vegas but idk maybe just spoiled  boyfriends breakfast came first because apparently kitchen messed meal re make it  If Heuvos Montana would've amazing woulda forgot all delay  did however comp meal mistake which nice again customer service very friendly top it  If only could take little more time kitchen! <EOR> I'm sure if going trust Yelp food  reviews anymore  second place week AMAZING BREAKFAST just mediocre    First off wait table 10 mins but took over hour food  both French toast  wife Kay's Frenchie pretty good amazing though  She side spuds sad  Just tasted potatoes   no flavor no seasoning  kinda blew mind    I Queen Maggie pretty disappointed  looks pictures Food Network favorite endorsement super excited  some French toast slice cream cheese middle  Yes slice  stuffed fluffy creamy  then some strawberries bananas top  better stuffed French toast ihop  don't know Food network chef's favorite    The only saving grace server Chelsea  She awesome! She running around crazy second walked door  forgive hour long wait cause she working dang hard! She comped mimosas thanked waiting long over over  loved her!  The decor fun really wanted love place   but sub par food probably prevent coming back  find hard believe recipes being served original flagship location  <EOR> This place legit! would've taken picture Top Shelf Bloody Mary but busy drinking it!! Lol! good! coupon zip code magazine buy 1 entree kid's meal free younger kids able eat free!! only but baskets small toys them play table! Genius!! wish every restaurant did that! My kids couldn't care less coloring  server Amy best! She didn't even bat lash when 1 year old decided he wanted start playing catch toys silverware floor    floor didn't want play    We food promptly ordering portions big! teenage daughter ordered French toast bacon said delish! ordered extra side bacon myself toddler attest that!  My 4y ordered grilled cheese they just way choices bread cheese fruit bowl melons berries   And Cobb Salad  wonderful! took some time before even found lettuce underneath all toppings!   This place win family definitely back soon! <EOR> It good seems some pretty weird food there  Don't worry there's lots normal things well  just can't seem behind omelet sautéed apples bananas butter honey peanut butter sounds really crazy  something called Donnie something other  pancake filled fruit sautéed butter option include cream cheese sausage inside asked if could just cream cheese sausage side glad did that  Sausage pretty spicy also real maple syrup which hard find parts  also wanted try chocolate covered bacon  personally fan very chocolatey cold  Everything else liking would definitely suggest getting cheese potatoes because think without would pretty boring  keep hoping days going mimosas something called hi mosa which orange juice cranberry champagne together  terms Breakfast cocktails even though just champagne actually probably best had  man friend Cobb salad which pretty big he bloody Mary very spicy he drink every last drop it  couple several times always say food very good food well  party four 11 fairly long wait feel but really small place  Originally going try squeeze really small table opted wait larger table all fairness   wish biscuits gravy because looked good   probably back give place another try didn't wow but wasn't terrible service really friendly  <EOR> We love place!  checking Yelp day anything Hot new Squeeze came up   checked menu immediately signed rewards club   waited bit but when did WOW!!!  food awesome Best coffee around well   Service all staff always great usually once week   both breakfast lunch loved everything   Great omelets but also breakfast potatoes!!  crispy outside soft inside just way should be   already enough rewards certificate!  Two favorites Manoukian Mind Melt sandwich Nebraska Rae omelet!!  if garlic upgrade garlic fries   they amazing!!! <EOR> This place just okay me  Menu pictures made food look better tasted  Some meals better others    I expensive $14 omelet average smaller size  forgot avocado part menu description  weird say because love bacon  But put waaay much bacon inside omelet pocket  Maybe if bacon cooked better I'd okay it  potatoes decent came side nacho cheese  pancakes good  All all little disappointed would rather gotten IHOP  <EOR> The banana pancakes die add chocolate bacon it  Also wide variety mimosas hmmmmm   The waiting long service fast but rushy  <EOR> We happened upon Squeeze while picking cake vegan bakery next door  Food good huge portions! twice baked scramble boyfriend Your Momma Omelette disappointed  Waitress very nice attentive good place try out! <EOR> Service amazing! enjoyed brunch simply because him   All recommendations point   Would come back appetite portions huge if light eater am   Great food great atmosphere  <EOR> Great food vegan options!! Exceptional service    both boys above beyond! two year old twins   imagine we're ideal customers but sweet helpful! yourself favor check place out!! <EOR> Very modern hipsterish enterior  Extremly friendly stuff  Food very good  vegeterian burito wich comes side chips salsa which very tasty  5 stars having vegetarian options  friends traditional breakfast eggs ham portions huge couldn't finish  Deffinitelly place come back <EOR> With husband toddler tow decided try new restaurant neighborhood pleasantly surprised!  immediately gave little basket toys keep occupied while reviewed menu  decor eclectic different chairs tables nostalgic license plates pictures hanging walls  Fourth July restaurant taking donations Wounded Warriors lieu check tab  menu colorful listed items omelettes breakfast lunch items order  All food special names much variety  ended ordering turkey omelette banana walnut pancakes chocolate bacon yes chocolate bacon   All omelettes made 4 eggs which very hefty platter almost guarantee leftovers  pancakes huge delicious  chocolate bacon however bit chewy instead crunchy it   end day tummies happy!  definite place return to  <EOR> We've going South Reno location years love it! thrilled hear opening Las Vegas  already 4 times!  They awesome menu but omelets best well pancakes  Yum!!  The staff vibe location it  glad you're here! Looking forward Eastern location  <EOR> Holy Crab Omelet     Ridiculous!!! Great Job Guys! Andrew waiter Amazing! Looking forward making new local spot <EOR> Food solid  Service great  Ask Andrew he's man  also drinks don't wait until Sunday brunch mimosa breakfast  very pricy though fair warning  But totally worth end food good  Sign rewards program too  <EOR> Well first start off saying Squeeze funniest absolute best menu ever seen!!!! names dishes absolutely hilarious experience much better  names Racy Tracy Big Fat Greek Omelette Dirty Dick Squeeze In's menu over top amazing! enjoy Holy Crab omelette Erick's burrito  absolutely loved Holy Crab  filled crab tossed butter green onions inside omelette topped off avocado potatoes your choice three sauces toast  many cool deals many amazing plates chose from  Check Yelp awesome drink deal upgrade! Service great also cool rewards program  <EOR> I Greek omelet added chicken  good but average  would recommend place come back again quick bite <EOR> I owed them review first time few months ago  fun urban feeling breakfast spot reminds husband indie places loved Chicago  few far between Vegas  food huge great always good second meal go    What prompts finally write review experience today  took kids first time  quiet since early Monday didn't feel bad subjecting loud pre schoolers many people  Unexpectedly 4 yo daughter seizure which used handling  couple next surprised but very kind servers helpful offering cool towel to go containers food  wonderfully kind patron even quietly handled bill amidst chaos    While don't specifically recommend having medical event restaurant am thankful probably second best place being home morning  Thanks much Squeeze Inn being great place eat being helpful today  Support them some delicious brunch! <EOR> Im back squeeze because best friend Jennifer absolutely loves place  must say totally made last time  food amazing service wonderful time  same server shes perfect  Im happy gave another chance! <EOR> Service awful  Cold bacon cold eggs  Asked sausage no sausage  Disappointed all good reviews here  Expected really enjoy breakfast   Food just ok  Never again  <EOR> This place outta world!  Discovered gem under hot new Yelp check place out  surprised find planning open 6 locations Vegas    First service  Staffs impeccable  Welcomes place if invited into home gives great suggestion smiles even if look hot mess   what place be    Food  fan omelet any sort but friendly server suggested top seller dish Racy Tracy  Apparently featured Food network wanted give try  First bite could believe good was  Where all life? Did hurt when fell down heaven?  half way omelet server offered three sauce options creamy mushroom tomato pesto cheddar cheese  serious? expect choose such selection  Ended getting all three all divine  favorite tomato pesto though   Also try chicken fried steak not sure its name menu   Love home cooking kinda plate this  Both gravy + chicken point    Great morning wonderful service food accompanied all aliens  Would love come back again near future  <EOR> Incredible place never would known without Yelp   omelets without equal Las Vegas   know BOLD statement but all other places pale comparison   Come check place out! <EOR> Came jack johnson pancakes since looked good pics   but honestly ihop pancakes better     bacon good though   <EOR> Came soft opening free food very pleased got  tried King Crab Benedict really enjoyed it  also able try Bacon Benedict really enjoyed mushrooms that  definitely returning future  <EOR> Simply amazing would recommend everyone stop try crab Bene! Tell em your uncle Craig sent ya! <EOR> Squeeze Las Vegas NV Fort Apache Location Breakfast lunch  it  I dined Squeeze review it   All eat spuds even toast  They're known omelets liked Hangover most    Want bacon sausage? Oh Yes please! The Hangover's ton cheese   I really wanted hate place did just say? If you're happy your omelet don't pay   That's motto nothing lose  They lot more offer Just read reviews   They're omelets awesome else say? It's definitely hearty took breathe away   Krista server nice be  She kept drinks full took great care me   So if omelets crave Squeeze In's winner  Just early because they're closed dinner  <EOR> I really place! love vegan options ton breakfast lunch places offer that  staff really nice even when friends unknowingly stayed hour past closing time  Sorry guys Ill definitely back! <EOR> The service great food incredible  Squeeze favorite breakfast restaurant Vegas  <EOR> Down home feel large portions  Spanish flat omelette side French toast  Great service friendly staff   will definitely come back try more menu items  <EOR> Our new staple breakfast brunch place   Service top server Andrew exceptional! He very attentive took care needs  didn't other lady's name but she took drinks order she wonderful well  ordered twice baked scramble good  Special mention jack Johnson pancake let tell quite possibly best pancake ever had! fluffy just perfect! Oh mimosa did scrimp champagne all  proud <EOR> This place bomb! Everything ordered delicious  son kids combo pancake light fluffy bacon crispy cooked perfectly very flavorful   Racy Tracy omelette avocado  husband hangover Benedict which special day   Both dishes flavorful delicious    Our problem stopping there! shared both Nutella stuffed french toast banana walnut pancakes   Let just say this   Don't order dishes expect just bite  Both darn tasty sweet fat free not fat free all but  told myself justify eating both !   We definitely coming back here  other locations but service great here   Their menu many options  takes while decide try  advice sample few dishes share  can't wrong any them!   They also healthier options those wanting live life little cheat meal <EOR> Finally try breakfast place! Tried banana walnut pancakes egg Benedict!! absolutely delicious! customer service over top! walked good morning everyone  server Andrew super nice super professional  seriously appreciate great customer service being server just assured well taken care of! <EOR> I cant say enough great things place! GREAT food wide selection quirky dishes classic breakfast dishes  Staff friendly   food comes fast   great portions   no dont work lol server Jenna awesome    I'll surely back soon    beer mimosa next time  Cathy dish   its must try!!!Ohh    love music here! <EOR> If your going BFast there's only way  With Andrew your Host few windows away best view town! Looking wacky inflatable tube man front Matress firm  <EOR> They Premium Bloody Mary baconThere plenty other adult beverages too  Can't wait try food! sure worth great ratings <EOR> Waitress very cool! her! However if establishment going serve vegan food take seriously vegans! Serving pile dead flesh top vegan order almost felt intentional! tasted rot barf single bite  daughter received vegan order orders placed together same ticket does happen?  Carelessly intentionally! Obviously pretend care animal welfare detriment planet caused animal agriculture but you're only trying few extra sales  looked around room saw nothing but unhealthy grossly overweight patrons schlepping zombies  when realized fault! never trust another non vegan establishment  If your establishment really any interest making difference you'd very least stop selling cows milk especially knowing all plant based options available today! However didn't even far train your employees right thing! really knows if your GF items GF knows if you're serving vegetarian options your menu?? heard food allergies?  can't trust your establishment neither should health conscious patrons  vegan home! <EOR> This place SUCKED beginning end!!! Sat down ordered drinks    Wife ordered coffee ordered lemonade    drinks coffee fine but lemonade REALLY watered down    Tasted Iced water w hint lemon    Server took orders    Wife ordered French Toast Cheesy Potatoes son    ordered Eggs Benedict seen Clam Chowder menu try cup it    Asked server bring b4 meal she said ok    15mins pass ask server AGAIN Clam Chowder she then finally brings over    Few minutes later all food comes    Wife REALLY cut into French Toast which no signs being dipped beaten egg wash    toast covered butter cinnamon    Crust HARD she cut off    ate through 1side Eggs Benedict seemed fine English muffin bit soggy if sitting hollandaise sauce awhile    Cut into 2nd side egg FULLY cooked all way through hard boiled egg covered w hollandaise sauce top English muffin    Lol    Anyways first last time eating place    ask EVERYTHING! Drink refills Ketchup Hot Sauce even Syrup    Only good thing place having toys your kids    <EOR> Great place eat!!! restaurant very cool inside only needs beach n ocean near by  Very cool California feel  Come hungry give good portions  staff great  Glad heard Radio K S H P   first time look forward lunch there   <EOR> Squeeze recommended nurse doctor's office right down street   walked instantly given small table near window wonderful since able absorb some vitamin D while eating breakfast      Jenna server she fantastic!  She offered suggestions made sure taken care of   watched other customers level service was is top notch   older couple walked seemed thrilled Jenna working   knew name she greeted them warmly   Jenna if read amazing! My breakfast delicious but made better your wonderful staff  <EOR> Went breakfast first time location   lot bigger some other Squeeze locations to   Super friendly attentive staff huge portions excellent food  <EOR> This morning first time here  breakfast mimosas  Customer service great  Mimosas awesome  definitely heavy pour there  Haha  Food delicious  server Andrew awesome  recommend place totally back! <EOR> I just boyfriend high hopes because reviews read Yelp  But very disappointed  pancakes wrong ham severely overdone boyfriend's potatoes over cooked omelette over cooked menu hard read server didn't really helped even telling first time  large group back obnoxiously LOUD  good experience! Perhaps first last visit  Over all disappointing  <EOR> If want splurge breakfast then place you! Christmas Eve breakfast  wanted use birthday promo $10 off breakfast lunch join Eggheads club online ***with triple points during visit yay!***   around area Fort Apache Tropicana corner small strip mall  seating outside     I checked menu it's HUGE several times online set order 'safe dish' biscuits gravy eggs but then saw Garth Breakfast Sandwich @ $10 99 triple decker sandwich featuring sourdough bread egg cheese choice meat ham bacon sausage turkey sausage fat free turkey breast chorizo served spudz ENDLESS btw made house   Mine really good glad changed mind last minute  spudz delish  Seasoned cooked yummy perfection  Hubby omelet but turned into burrito You any omelet 4 eggs BTW   Hubby ended splitting 'cause  **but does count split plate charge fyi**   burrito yummy  salsa made house really good flavor  son teddy bear pancake topped fruit he finished first side butter came drink he chose orange juice @ $6 79 *for kids 10 under* whole shebang  bite gigantic pancake light fluffy just way them  Well 4 servings yes leftovers son them next day too  also asked Spudz to go yum  yes large portions think split plate charge $1 99 includes additional side     Lunch looks variety sammies sandwiches salads burgers alcohol served mimosas breakfast      Our server Andrew best   he super nice attentive  He also asked if wanted try some other sauces spudz cheese mushroom favorite!   All other employees nice well  few other customers OK checking other people's food but maybe before crowd? seated next baking rack markers use walls little toys kids good kind to go containers  into bathroom single stall each wash hands really gorgeous the colors tiles kind mediterranean   didn't take cell phone else would've totally shared picture here  <EOR> Squeeze quickly became favorite place go  never bad meal there  entire staff always super friendly   I highly recommend Racy Tracy Twice Baked Scramble Breakfast BLT course Chocolate Covered Bacon  Yummy! <EOR> Huge portions really delicious food   Great service staff   really friendly  hungry larger party well taken care of   Plenty adult beverage options breakfast brunch   Can't wait return again again try something new off extensive menu! <EOR> The whole reason way try joint Irish Coffees Sunday Breakfast  breakfast comparable home Irish Coffee overwhelmingly disappointing  1st complaint terrible coffee 2nd complaint Jameson + coffee does = Irish Coffee  having Irish decent doesn't every cup coffee pour Irish Coffee  Drinking Sunday mornings Vegas next time just Bloody Mary  <EOR> So already 2 times week  Food really done well lot really cool vegetarian items chilequilles tofu  also loved triple decker tuna sandwich  kids love little baskets toys keep them busy till food comes which doesn't take long all  service great  Andrew top notch made sure everything need  am sure back next day off  <EOR> This little brunch spot would fit right Cleveland neighborhood! would list regulars too! great experience Vegas trip  service great food fun atmosphere  surprised didn't dress alcohol drinks but important part good! hahah <EOR> Great spot nice fun brekkie leisurely brunch   The decor generic but food absolutely lovely service    I Crab Benedict Bloody Mary amazing!  If you're around town looking family friendly place highly recommend it   but prepared wait place popular! <EOR> The energy vibe amazing  much great food choose portions amazing! must try! <EOR> My new favorite brunch place! Very extensive menu almost overwhelming  Thankfully Jenna gave lot suggestions very attentive accommodating  definitely back see her! recommend getting flay scramble chorizo mimosas nice strong! <EOR> The staff very friendly food very fresh area nice  Located strip mall wasn't crowded but weekday  mimosa outstanding place good! give much food weren't able finish took go  return when visit Vegas again visit place won't regret it! <EOR> Have frequented restaurant trucker  unique place great food  tried location doesn't history yet but food service help great plenty it  large unique menu maybe little overwhelming first but just ask knowledgeable waitresses  Give try  <EOR> My friend Lunch  entered inside met Andrew greeted known couple years   gentleman amazing ! Talk server Andrew only made feel comfortable first step thru door but he chatted menu asked things liked made excellent suggestions  food fantastic first time there  back   Thank great service terrific food <EOR> It's rare crave pancakes but when want good helping ! ordered Jack Johnson Banana Walnut Pancakes full stack $9 99  The full stack comes 4 cakes short stack  2   $8 49  ended sharing them because portions huge! bananas sit top sauteed butter honey  really enjoyed them   I also ordered Eric Breakfast Burrito which scrambled eggs jack cheese home made salsa avocado bacon sprouts sour cream  also served spudz  isn't your average greasy burrito local taco shop  tastes healthier less grease  Think California style no guacamole but avocado slices    I love hot chocolate topped sprinkles   little things  The decor Space Alien Chic writing wall little sayings  entertaining read while waiting your breakfast  service  great helpful! sign frequent eater card called Egghead Club don't forget reward when your birthday comes around! <EOR> Andrew amazing! food point usual  Queen Maggie Hawaiian Aikane which lot 2 people alone ahaha portions humungous but really your money's worth    love vibe restaurant!  He let know rewards program even brought chocolate covered bacon birthday  A+++++++ <EOR> Being town visiting Las Vegas looking dog friendly restaurant   found Squeeze hit jackpot   Great food friendly efficient staff fun environment made restaurant  when town!!! <EOR> I'm going limb say best breakfast Las Vegas  lot really good breakfast spots valley but place does right  mix flavors together would never think biscuits gravy world service amazing  <EOR> I start saying all watered leave 5 star review! read all previous reviews excited eat here! looked all 170 plus pictures posted Yelp could wait eat did mention excited? Then moment truth comes arrived! greeted nice young lady told seat ourselves which did  patiently waiting server drooling over all options menu trying decide many choose from!  Then another table people come another all being greeted getting drink orders taken we're still sitting here  No greeted server two tables each side ignored he table table  Nothing! can't tell awesome food recommendation would hoping would benedicts pancakes even homemade biscuits gravy but no couldn't even glass water  Having hospitality industry specifically restaurants 30 years learned live disappointment but no longer  gave them shot missed mark terribly! give them second chance  Good luck if decide try place looks would delicious! <EOR> Great breakfast spot! morning mimosas great food excellent! definitely return if am area <EOR> Went breakfast few days ago impressed  service incredibly slow even though wasn't busy  ordered full stack chocolate chip pancakes  portions huge pancakes alright  ended finishing only half pancake gave rest friend  friend asked check to go box watched waitress meandered around other tables chatted patrons even though told rush  She stops table came overhear say she'll comp meal because slow service EVEN THOUGH CAME BEFORE THEM WAIT LONGER THEM!!! hate leaving negative reviews but think businesses need take responsibility when they're operating fairly instance  <EOR> Came niece some breakfast  Decent good food except sausage came pancakes eggs very burnt over cooked  Looked burnt turd pancake    My breakfast sandwich amazing  Perfectly cooked great tasting  bacon mine  potatoes onions cheese also great additional side sandwich    My niece didn't eat sausage because she said burnt  first thought she just being brat complaining  But took bite looked closer extremely over cooked burnt dry could be  actually surprised would serve considering great Yelp reviews    The servers extremely nice gave great service   Nice trendy little spot  <EOR> Great service start  able accommodate table 9 during prime time hours food superb  Friendly staff definitely back  <EOR> Super cool  restaurant  atmosphere hip reminded breakfast lunch restaurants located downtown Las Vegas    portions very generous made sharing   Best all Bloody Mary's looked yummy!   Servers very attentive even ones other areas take care everyone!  KUDOS Amy!   Looking forward location Northwest Centennial Hills <EOR> If looking amazing restaurant delicious food impeccable service look no further! did know get  Luckily server very friendly suggested Lake Taco  am very glad he did because phenomenal! Also sure try five Bloody Marys definitely won't regret it! <EOR> This place lil slice heaven  Fort Apache Squeeze hippy trippy vibe cant ever dislike place lil alien cutout watchin eat  If its good enough Bobby Flay well hell its way gggoood enough lil ol me  place well loved ready wait few minutes any given day  Small space plus amazing food = wait  Plain simple  Id suggest  spending your time reading menu because awesome reads book! no really yah gotta read thru it something everyone breakfast brunch dinner type fare  close 2pm tho don't wild   serve alcohol well because  awesome brunch spots do! Bring your appetite because portions big delicious! All eat toast potatoes too  topping choices amazing  Ranging lobster chorizo turkey vegan pork to     well idea   next time im gettin adventurous getting peanut butter omelette yep said it peanut butter!!!    Service amazing super fun friendly! definitely loved place plan back soon! <EOR> Fantastic service excellent food! portions very big way inside decorated really fun  <EOR> Great!  Food hot early   Staff's Mess excellent   fantastic delivery breakfast   Finally found good delivery breakfast  <EOR> This place awesome! customer service fabulous food just great! every week since discover it! environment kid friendly don't wait long your food  <EOR> This good hole wall locals spot serves great breakfast lunch meals!  Found place because friend vegetarian wanted breakfast needed find restaurant going accommodating   healthy options most entrées start off vegetarian then add meats if want  also outside patio if want bring your pup along!  If Amy absolute best there! <EOR> From moment walk Squeeze completely different atmosphere  uniforms servers wear writing interior decor wall venue vibrant colorful great french toast! When walked inside immediately seated Jennifer host   Although table space seated little smaller hoped menu given more expected  Each page gave variety pictures detailed descriptions making difficult decision  Racy Tracy Manly Morris many options choose from  decided order Quintana Foo eggs turkey sausage french toast side potatoes  Although turkey sausage little more greasier expected portion french toast huge but delicious  sugar just sweet enough side potatoes crunchy  amazed huge portion side potatoes given  service quick polite  ended signing card membership given scratch ticket use next visit  know definitely try another huge portion breakfast goodness <EOR> This place very unique! love different every breakfast place Vegas  Denver California feel it   The menu very diverse faced mundane food choices  Spanish Flay omelette boyfriend omelette peanut butter bacon apples bananas  definitely food envy because omelette delicious!!!  Everyone very friendly server Andrew great  I plan coming back venture more menu! <EOR> Went ordered food waited 25 mins waiter brings food box  sitting table would think wanted go? Then home there's no butter jam toast  eating food find eye lash he over priced food  Great experience <EOR> Squeeze fantastic place great food phenomenal customer service very clean all around good atmosphere  thoroughly impressed girlfriend made come here  Now am long term fan  Thanks  <EOR> Had brunch today first time  Andrew server he great! husband Holy Crab  Made REAL crab meat  ordered Grandpa Marvin's French Dip turkey instead roast beef  nice alternative since don't eat beef  Overall food great  service amazing  Even signed wall mark day somewhat patiently awaiting arrival son show future  bill does add add ons charges  But food service worth it  Great place return  <EOR> This easily favorite spot town breakfast brunch! food outstanding unique menu items crab Benedict chocolate covered bacon which definitely worth try  Also wait staff friendly Andrew other day he fantastic  really enjoy chill vibe old school music too    doesn't feel those breakfast spots all chaotic noisy  All all truly can't say anything negative place when want treat myself breakfast!! <EOR> Great food even better service  Amazing servers great experience  Loved Greek omelette coffee nice strong  <EOR> Loved place pricey however worth it!  Easy share good tons it   Just $10 off bday  <EOR> Love love love place  Wait staff best  Amy always sure drink reach table sometimes before us  Andrew always best recommendations  <EOR> I stopped yesterday BOY am glad did!!! FOOD SERVICE FLIPPING AMAZING! ordered salad now means just simple salad     I definitely coming back!!! yum o <EOR> Thank goodness right neighborhood   Food service wonderful  husband says best potatoes he ever tasted  grand opening all tables taken  sure once everyone finds wait  Became club member right away  Enjoy! <EOR> Best breakfast restaurant area!  must say scramble vs omelette because ingredients cooked into egg   Once figured place bomb diggitty <EOR> Upon entering slightly confused just kinda yelled sit wherever menu lady bit snippy  But waitress accommodating we someone join party we'd received starters  food great price wasn't anything crazy  decor eclectic anything everything which personally love   <EOR> One favorite breakfast places now!! Omg place bomb  ordered Racy Tracy boyfriend shared banana walnut pancakes  portions big! Especially pancakes couldn't finish them  Racy Tracy okay but really loved banana walnut pancakes  fluffy flavorful    I feel though little bit pricier usual breakfast spots but definitely worth it   Dandy server he super nice funny    We definitely back <EOR> Went brunch Saturday 5 folks baby seated 25 min wait   food very fresh tasty server helpful professional   2 reasons did 5 stars 1   clearly ordered nachos appetizer server well aware ended being served all entrees right into To Go box   2  took looooong time food hour eggs omelets   know busy but bit ridiculous   Overall Very good place brunch  <EOR> Can't believe didn't come sooner   friend came hour before closed Wednesday   pretty empty   sure everyone work and or school   decor place unique   put lot thought into different then regular brunch spots    The server super chill friendly   Didn't rush order early   togo order too   didn't start until almost done eating which thoughtful   Usually people just put order sits counter until would finish eating  Ordered Gluten Free Chicken Soft Tacos togo husband    My friend ordered Egg Benedict Potatoes   She said dish really good she ate almost whole meal   Breakfast Burrito huge   took half home delicious potatoes   husband ended eating other half burrito   He enjoyed it   soft tacos healthy moment  lol  realized later tacos made corn tortillas which he doesn't like    reason why   personally that     Everything overall great fast friendly service   Portions big   deals cocktails too   tempted getting but self control    didn't   Next time though! <EOR> When say full stack lot food just believe them  Breakfast awesome keep brunch rotation sure <EOR> Drove long way 12 50pm restaurant closed  yelp saids open till 2 00pm  Very disappointed  <EOR> This place rocks! Food Awesome! Atmosphere Hippy Comfy! Service being home! <EOR> If order take arrive when you're prompted there's possibility you'll wait 35 more minutes  <EOR> Was great food awesome service    even small Vegan menu  Great food !!!! <EOR> This place exceeded expectations every way! waitress extremely friendly knowledgeable lots good recommendations  menu itself unique very cool modern design filled lots creative dishes  omelette seasoned ground beef scallions mushrooms complement flavors really tasty tomato pesto sauce  opted instead toast banana walnut pancake which sight  Best breakfast place hidden among outskirts sin city reminds many layers Vegas most discerning palates  <EOR> My fav breakfast spot! Twice baked scramble amazing gluten free options  Great mimosas lots fresh fruit  staff always friendly positive always welcoming  great spot cozy to  <EOR> Meh chocolate covered bacon ok food just ok didn't home before sick it    would recommend <EOR> I found new BEST BREAKFAST Vegas spot  want start portions massive prices everyone talking really match amount food get  paid lot meal but much smarter way order family going back spending much less if definitely possible  Jack Johnson Banana Pancakes yummy  kids choco chip pancakes which scarfed down as much could least probably share order next time  also chocolate bacon yes said CHOCOLATE BACON! great  wife gravy biscuits loved them too  definitely back highly recommend visit  Just conscious portion sizes order appropriately price should issue  <EOR> A new breakfast spot southwest side Las Vegas   the decor service great food wise   I honestly come back try omelette give honest opinion   pancake I forgot name it if best Vegas lots lots walnuts inside topped off bananas   turkey sausage good but did issue taken care if but still shouldn't happen   my wife crab benny she shell left behind including piece knuckle   she taste off well    the only pet peeve   no booths comfortable chairs tables seem small   but back give another chance   in sure guys deserve it  <EOR> THIS PLACE KICKS ASS! Literally best omelettes ever had! met owner day restaurant Curry Leaf when she told place opening check out  Gonna bring everyone party hangover food! just love adult beverages those alcohol pancakes! Ah! Must go!!! <EOR> 4 egg omelets just can't no pun intended   decided pastrami the sarge think call fave but also list turkey breast  Today though trying Jeremiah added chix  kid having bonjour French Toast sausage wife noticed hooked Colin burger garlic gries   What really stands keep coming back server excellent service even better personality  He already knows feel welcome  Aside generous reward program where send gift certificate complimentary dish each your family member also another your anniversary good whole month   <EOR> The service food amazing!! portions HUGE drinks strong  also frequent customer card  Where rack points  definitely back  Awesome breakfast lunch brunch spot  also write walls  <EOR> Love place! Previously eaten Pebble location which just tasty  nice some new dishes when comes breakfast spots all awesome ingredients which big plus me  Friendly staff good food  Boom  <EOR> This place extensive menu much choose from  Even better also cater goofy dietary restrictions  decided breakfast burrito  bit bland liking asked something spicy  best hot sauce which heavier vinegar taste  server friendly cool looking spot  gonna keep coming back until find something rave about  <EOR> Sorry say place cute server pleasant but food overpriced pretty bad  breakfast sandwich which mostly bacon couldn't identify any egg Slab American cheese  Underwhelmed   it's second try there    <EOR> Came Vegas decided try something off strip    I King Crab Bennys   OMG delicious  crab sauteed butter tasty  portions huge  potatoes enough feed 2  add entire avocado!   Service awesome  All servers help eachother don't wait your server come around    It bit drive Vegas strip breakfast but worth it  Plenty parking   Mimomas bloody marys! close 2 pm  1 00 pm wait    Would definitely venture way again  <EOR> How give any restaurant 5 stars never there! Here's why! Met Jo opening day Miracle League Las Vegas! giving free bacon strips! Told them Toys 4 Smiles having open house October 5  donated three packages silent auction! The way immediately reached help local charity know restaurant great! Thanks Jo entire Squeeze family! <EOR> Foods amazing!! Drinks amazing!! Service amazing!! few times everything consistent  If looking upbeat environment your Sunday morning perfect place!! Amy J  rock !! laughing mad sure everything perfect!! spot now!! <EOR> My good buddy happens un deserving duke Squeeze wanting try months   and today finally day reckoning    The decor awesome unique  staff very cool seemed enjoyed working there  food phenomenal  menu overwhelming because everything looked fantastic  breakfast burrito wife pancakes    It lived high expectations would recommend anyone looking unique delicious breakfast brunch experience  <EOR> It first time eating Squeeze back! Andrew server provided excellent service  He welcoming informative guided through choosing perfect meal  large menu options everyone including vegan lower calorie menu  Jack Johnson Banana Pancakes must  Andrew offered side pancake husband's meal  group left happy completely stuffed! <EOR> Both fiance omelette which featured TV    The omelettes delicious mushroom sauce great    The service great    I two complaints  great menu looked clear hash browns came bag homemade  hash browns good    Two paid $45 including 20% tip two omelettes cup coffee    Despite complaints would try place again  <EOR> Items Selected Blind Dog Coffee Buttermilk Biscuit Jack Johnson Banana Walnut Pancakes Buttermilk Pancakes Walnuts Cooked inside topped Bananas sautéed Butter Honey Queen Maggie French Toast stuffed Cream Cheese crowned Strawberries Bananas Cinnamon Powdered Sugar  Open just over month Fort Apache near Tropicana import originally Truckee California but since expanding Reno Sparks Redwood City now Las Vegas Squeeze promotes itself offering Best Omelettes Planet having bested Bobby Flay en route franchising opportunities first look concept shows restaurant willing some fun while still taking right steps successful   Differentiating itself pack way design well offerings menu those multi page affairs first experienced diners cringe but quickly reveals itself intelligently crafted use limited number ingredients creative manners order create hundreds types Omelettes Sandwiches plus some Skillets Griddles Soups Salads more décor Squeeze best described ramshackle array hippie nostalgia everything records bicycles hung amidst road signs cutouts Aliens displayed prominently customers also invited scrawl own art walls   Open 7am daily reportedly packed capacity nine o'clock until closing weekends thus far just 7 15 entry made place where 70s 80s rock plays loudly overhead greeted cheerful hostess before being handed off young man named Andrew waitstaff unexpectedly excellent restaurant apparently already generating regulars greeted name while everyone entered treated service smile beverages frequently refilled   Not afraid brand itself embrace social media Egghead Club #squeezeinfun prominently promoted points offered dollars spent surveys online reviews lengthy perusal menu order determined $5 welcoming coupon plus free beverage way Yelp! bringing total just $25 tax tip substantial amount food   Joking customers jovial way while pouring cup cup good coffee roasted Reno's  Blind Dog throughout stay perhaps fifteen minutes ordering plates arrived kitchen Free Wi Fi available pass time everything Golden Earring Scorpions played first bites Jack Johnson Pancakes more lived billing Buttermilk four stack still fluffy despite liberal dotting Walnuts beneath layer melted Butter Honey kissed Bananas   Having brought 100% Maple Syrup home only realize Squeeze steps game offering own supplementary cost Queen Maggie French Toast proved bit less impressive could since quick sear failed melt Cream Cheese more half six slices though dish still remained winner based Bread quality Eggy Custard which soaked   Finishing respectable oversized biscuit somewhat flattened oval no way indicating lack flavor though lack layering sees fall short Valley's best suffice say leftovers likely follow most diners home breakfast Squeeze average family four probably quite safe share two entrees perfectly happy strolling door   FOUR STARS Already out performing several Las Vegas best breakfast spots terms scene service selections Squeeze enters already busy scene big aspirations seems ready pursue diligence few minor tweaks likely all needs see continuing lines ongoing success  <EOR> I finally tried place loved it! Very kids friendly  even basket full toys little kids play!  Foods great service good! <EOR> Great experience all around  Its hard find place combines alcohol good vegan food  <EOR> Great service huge portions cheap but ridiculously expensive great flavor etc  yesterday based reviews first time birthday sister brother law breakfast  wait 20 minutes bad  think only minor complaint bright room could barely feel a c 3 hot whole time  all checked free drink which part yelp special  ordered queen margaret french toast fruit cream cheese inside montana spanish breakfast platter banana walnut pancakes eggs benedict racy tracy  Every dish superb! Lots left overs  definitely back  Thank you <EOR> Fantastic breakfast spot  Ridiculous portions all just good! waitstaff fantastic friendly  Never bad meal yet <EOR> Amazing food  veggie omelet potatoes  All gluten free delicious  Highly recommend  Jenna great service too! <EOR> I've twice both times later afternoon Sunday probably hour before closing time  first experience good solid 3 stars  Food good service mostly good  None hiccups deal breakers friend decided return yesterday lunch  When walked 2 ladies working something computer took them few minutes greet table  server really gracious man took good care despite some issues kitchen  took food long time come when friend completely wrong  turkey sandwich zero turkey it! chalked almost being closing time people wanting home  All all decent breakfast spot but overall service spotty both times in  cheap breakfast although won't exclude completely going top list spots hit  <EOR> Food great  Service even better  Stop give them try  omelet guy fiery diners drive ins dives  <EOR> Great food just restaurants northern Nevada but bit pricey  $20 breakfast bit much   Stopped birthday breakfast  Lake Taco Omelet  Fantastic flavor! Dandy provided great service!! <EOR> Had holy crab omelet good  Customer service great food fresh hot  bay area just learned there  stopping when home  Love place     <EOR> Little bit wait Sunday morning but everything delicious! portions huge but didn't stop boyfriend getting everything could  When walked reminded restaurants hait ashbury San Diego  scrambles homemade biscuits gravy banana pancakes walnuts definitely favorite  signed membership 20 dollars off next meal! definitely going back! <EOR> Hands down favorite breakfast place LV! love staff food! don't living Las Vegas but feel home whenever come here! <EOR> Wanted check something different wow! made right choice  Everyone working extremely kind relaxed  training new server even woman doing training 100% point held down whole room boss   Now grub good  don't eat eggs but menu some really great unique offerings me  tried vegan dishes which potatoes broccoli tomatoes mushrooms black beans side salsa  good huge filling portion  kiddo teddy bear pancake batter delicious  Finally Dad ate eggs benny special day 3 poached eggs bacon ham chipotle hollandaise  He said AMAZING!  So right now try place out  Super casual kitschy great kids too! <EOR> Great food big portions   But each items ordered top notch   Need back try French toast because order next table made jealous    Staff friendly helpful   Loved alien look place just right amount Vegas nostalgia  You love price right   Thanks coming Vegas close home  <EOR> My new favorite breakfast spot!! Food amazing server Andrew great!! definitely regular now <EOR> Love place YELP really don't give shit if establishment neutral restrooms  <EOR> I sat myself corner table ordered irish coffee whipped cream! Then tuna melt garlic fries  My server Dandy  Yes  name He lives it! awesome date myself don't normally lunch but very happy did! Thank you <EOR> Andrews Authentico sandwich must try!!! yummy sandwich  love place!!! fun place break monontany <EOR> My 2nd time only because sent card birthday giving $10 towards any breakfast lunch  Considering everything menu around $15 breakfast lunch   the least could done give free entree  Anyway service great food   not good ! I pancakes w bacon scrambled eggs  eggs looked funny   something different them needless say didn't eat them! eggs look cold watery just plain gross! didn't say anything just won't back  prices over rated anyway    Pancakes good bacon     <EOR> Holy Crap!   Food 4 stars   Customer service booze 10 stars!  Seriously picture peach belleni sp down water but 100% booze   place does mess around alcohol definitely kind place definitely back   actually can't imagine going anywhere else now breakfast friend when want cocktails ! <EOR> Great service huge portions did mention great service?? Best hidden gem neighborhood!! Highly recommend!!! <EOR> Squeeze great surprise!! Not only menu great atmosphere service just awesome! split omelette plenty! returning guaranteed!! <EOR> Great service tons food choices!! loved chocolate bacon dish definitely would again! <EOR> Came breakfast spot whim  glad came  menus HUGE ended only looking omelette section seems claim fame  wanted Racy Tracy but husband ordered it  put myself Cathy ham bacon cream cheese bananas sautéed honey butter  Yes folks omelette  skeptical but better expected  actually good  would say prefer Racy Tracy flavors more familiar sucker avocado   4 egg omelettes stuffed ingredients  Absolutely STUFFED  took leftovers home   One highlights would mimosa flight 3 glasses mimosa different flavors  chose mango orange pomegranate pineapple  plenty champagne honestly each glass amount champagne flute  All total $11   The low biscuit  biggest larger hand but really didn't much flavor  bite more enough that  <EOR> Edit April 2017 sad edit review  really did love place but its growing popularity came severe decline service taste   breakfast potatoes flavorless where once part highlights  food wasn't hot cheese burrito wasn't even melted  forgot ham hubby's omelette too  Every time poor experience convince honey give them another chance  even spoke Andrew experiences last time in  pretty sure plethora breakfast options won't back awhile     Previous review Another excellent breakfast Squeeze In! service amazing food hot fresh  place quickly becoming regular spot us! Thanks wonderful experience! <EOR> This place incredible!  But don't take word don't want wait line table   Kim welcoming she wasn't even server   attentiveness service amazing Andrew took care very well   highly recommend place anyone seeking great brunch menu also hilarious but lovely variety  <EOR> First time here!! Delicious! much choose from! Andrew very nice!  Hi Mosa perfect! Thank making first experience great! back! <EOR> My bf tried place brunch Saturday seated soon walked in! place definitely cool quirky vibe customer writing all over walls home style kitchen tables made feel personable    Be prepared menu huge seriously many different options! ordered Spanish Flay omelette turkey sausage Queen Maggie French Toast  glad server let know ahead time portions ginormous would definitely some left overs she right lol  We also checked received free mimosas order which great perk! Hi Mosa champagne orange cranberry juice bf Hibiscus cranberry juice champagne   totally agree another reviewer said drinks 98% alcohol 2% juice definitely tell generous amount alcohol! Haha   Overall great experience customer service great  food definitely pricier side but still worth try! <EOR> If look disorganized dictionary you'll see picture Squeeze In  No hostess just sign yourself in  Maybe you'll table but don't bet it  Much better places eat Vegas  <EOR> Not bad  came first time today really enjoyed ourselves  seated right away it 11 00a Saturday   server waters quickly  then orders taken quickly    Hubby chorizo scramble something Aztec   Thryblet grt all thrbdipping sides hr wanted  he chose nacho cheese tomato pesto green salsa  special burger swiss cheese mushrooms avocado side garlic French fries   Both dishes great! hard eat burger account everything always falling it  But hey if doesn't all over place doesn't belong your face reminded hubby   Even wheat toast super good  But probably because drenched butter  never wrong buttered toast strawberry jam    We ended signing rewards card something  gives free cocktails next time 10% off your next meal think? But we'll back  we'll put card good use  <EOR> Food exceptional everything order great  few times already can't wait back  Such depth menu amazing omelets bacon filled pancakes  loved service waiter Andrew excellent  honestly consider place every time breakfast compare every other place bec sets standard  <EOR> Good food large portions kids ordered pancakes ordered nachos omelet  only reason knocked off star prices tho food service good little expensive got    They offer military discount brothers sisters arms  <EOR> The place clean good service large food portions menu lot selection  Unfortunately food bland prices high  send coupons seem point system save money if sign club but more interested food taste  <EOR> Happy Squeeze Las Vegas  Best breakfast Vegas  Cool atmosphere friendly staff! <EOR> Great food people place! prepared food coma eating food sign newsletter great deals! <EOR> Wow just wow  can't think place love eat more Squeeze In  Great ALL ages even pickiest eaters find something here    First love ambience here  Writing walls stuff hanging ceiling aliens vinyl records favorite music classic rock music 70's    Second friendly genuine staff  wait staff knowledgeable extensively long menu recommendations always point    Third menu which hit home hot chocolate features sister's name not common name   During last visit waitress recommended pineapple mango splash pomegranate mimosas  Glad took suggestion knowing staff never let down  friend shared Jack Johnson banana pancakes short stack two really large pancakes melted butter pecans course bananas  crunchy pecans gave pancakes wonderful texture  Impressive  main meal Huevos Montana again took recommendations which included cheese onions potatoes  food pretty almost don't wanna eat it  definitely ate it  recommendations plethora choices dining establishment even more fun creative    More kudos Squeeze using compostable to go boxes   huge plus me  Squeeze deserves 6 stars! <EOR> Amazing breakfast place   Come Hungry!!!   Omelets four eggs   Huge portions    Very casual place <EOR> If kids come here  ???The food beyond excellent   Huge portions funny menu   Green alien theme well yes!!! <EOR> The service great!  when several people waiting instead assigned person   Teamwork dream work!  bacon eggs biscuits gravy   better half Lake Taco both good   Again service awesome   can't remember name person assigned because all waiters awesome! <EOR> Mmmmmmm    Great breakfast brunch lunch spot any day week!   This surprisingly franchise  But sure wouldn't know it  feels very mom n pop kitschy eclectic decor  You'll find baskets toys take table help entertain your kids writings walls wooden aliens Wizard OZ paraphernalia bike hanging ceiling mismatched tables chairs etc  your eyes bored here    The menu book organized food type chalk full colorful pictures! even vegetarian gluten free vegan low calorie options choose from  But warned portion sizes ginormous! <EOR> Was told seat ourselves   which did  Waited 15min no made nod nor approach left  restaurant help full   simple right long way <EOR> I must say husband I's favorite breakfast place ever!! service always excellent! nice see bunch happy smiling faces when walk in  especially love Andrew! He attentive just genuinely nice person! If want amazing wholesome food environment where feel home Squeeze place be!! 5 stars all way! <EOR> Sadly very disappointed experience  pumped trying new place raving reviews  Well service sucked waited very long time food food sucked  <EOR> The menu great variety  restaurant itself small but  idea since happens part origin restaurant  portions huge!!!!!! side biscuits gravy full size portion  could shared meal husband  husband burrito looked awesome! think next time come order something  unique restaurant  regular breakfast just breakfast any other breakfast place  Stick items unique menu you'll really enjoy yourself  atmosphere interesting say least  food also very reasonably priced! major points good quality good price  <EOR> Service awful    waited over hour food  Wait staff clueless expediter no idea he doing   Food halfway decent but worth wait many other options area town suggest taking your business elsewhere  <EOR> This restaurant new Vegas having soft opening last couple weeks  food phenomenal dishes chocolate covered bacon bacon pancakes crab cake Benedict  menu full flavor tasted anything delicious  service phenomenal both times gone Andrew server taken great care us  place also lets donate object hung wall well color draw sign your name wall  All all great breakfast lunch experience whole family <EOR> This place tons food choices which made hard decision right away  staff super friendly accommodating  even offered sweater since decided seat outside not planning ahead cooler Vegas temp   food came quick portions huge! ordered stuffed French Toast side bacon delicious! Love place lot  worth going back to! <EOR> I'm visiting Jersey cousin suggested spot bc she heard good reviews it  glad chose place  Food delicious service great! ordered special Steak Benny I believe  called side French toast  good! Added some Cholula sauce Benny potatoes delish! cousin enjoyed pancakes well  server Talia very nice informative menu  She suggested order Steak Benny glad it  Potatoes good too! also ordered mimosa bc 50% off deal Yelp alcoholic beverage  Definitely worth it! mimosa huge cup! would definitely come back place breakfast brunch!! Highly recommend! <EOR> A cute little hip trendy place definitely place relax though weren't even done food waitress pushing door   But! waitress pretty nice food ok    pretty pricey got   Just average experience worth checking though  <EOR> Went first time weekend  Great food large portions  Awesome Blood Marys  sure sign reward mailing list b day coupons  <EOR> I've three times first two times food good  Last time burrito BLAND no flavor whatsoever tried everything add some flavor it    They awesome atmosphere great service even toys little ones play with! <EOR> 