Food very authentic excellent! Best carne asada ever had  If live just visiting highly suggest place  <EOR> My wife love place  best mexican restaurants around!its clean staff friendly  When order english note call your order number english understand  Prices reasonable considering quality good  Its always lots people when come but always order timely fashion  open 24 hours which great those party nights   favorite thing order fish tacos menudo  <EOR> Went last night tacos de lengua hit spot   price always good when there  <EOR> I love Mexican food Pepe's some great AUTHENTIC Mexican   best terms ambience parking location but come food   usually carne asada torta usually enough hold over until next meal   mix Pina Jaimaca own little concoction which would recommend   taco specials Tuesdays Thursdays   if chance try place taste food first you'll probably coming back  <EOR> One day hubby looking good mexican joint   we tired food strip  so being brave driving around city dont even know  place caught eye since its shaped differently color oh bright    We ordered tacos de cabeza    which delicious   I really didnt care tacos de carne asada   ive better   but cabeza finger licking good  awesome part free refills horchata which dont find town      This place became must everytime vegas    <EOR> There's something 24 hour restaurant creeps bit    can't really apply normal dining barometers guess time's food freshly made?  When's best cook's shift?  when pray tell when clean kitchen?    Pondered when while driving road consisting mostly derelict auto dealership lots liquor stores Vegas baby! spotted blazing yellow Pepe's   Being San Diego thought could sniff Mexican gem rough pulled in     maybe just bright shiny things   Apparently 11 30am rush hour Pepe's   Parking lot few cars but must've Pawn Shop next door cause empty   Looked menu typical enough   running special 4 tacos street style soft rice beans 6 bucks change   bad   But then saw chile relleno burrito order that   Found Holy Grail Chile Relleno burritos Tere's Melrose ave LA trying find another since   This wasn't it   Decent   Good cheesy filling touch chile's smokiness enhanced some great salsa verde salsa bar the red salsa tasted weirdly metallic dollop ed each bite   Chips hard cold maybe why other previous reviewer pooped periodical element  Beans okay bit lardy but great lard olicious way      I'm giving three stars potential   Maybe ordered wrong   Maybe something soul enriching simmering dented over sized aluminum pot back kitchen   just know menu item wasn't  <EOR> Hands down worst taco place ever ! Service awful  extremely over priced burrito order extremely wrong mention cold chips stale guacamole super watery disgusting  Super sad because right apartment   <EOR> This place awesome every time eat poop gold pee diamonds! <EOR> If you're looking place buy Mexican food good bet  food drinks pretty good  atmosphere decent staff seem nice  reason don't give 5 stars because last time took forever food ready  Besides pretty good  recommend it  <EOR> Vegas local tried many places but Pepes best carne asada fries must try them  <EOR> Food very greasy last resort food me good late night meal something that <EOR> Although closest Pepe's house awkward busy corner FAVORITE Pepe's Las Vegas  favorite place Mexican food period   If husband order Carne Asada fries  much person! sure way add onions cilantro red sauce green sauce condiment bar   If lunch order taco special cabeza  tender! then treat myself some cool sweet horchata  <EOR> Gosh aficionado mexican food tried location  People nice but did fine gastric experience afterwards  pal said locals insider place mexican food but just opposite me   Oh well maybe just bad day grill   <EOR> We today Pepes Tacos celebrate n girlfriend anniversary being together 2 years cashier order small Mexican girl heavy makeup face say quieres tacos while filling long painted nail said excuse She didn't stutter bitch gonna tacos said wait minute think your talking girlfriend trying eat anniversary she said girl ain't special u want beans hahaha   said Fuck your problem know just give torta De asada 4 tacos 3 Chile toriados 2 med drinks she said yeah sure ok  food when called order forgot Chile toriados told girl heavy she wasn't wearing no name tag think name might maria excuse asked 3 Chile toriados didn't them ovshe said wtf think Mexico yell cook donde chingando esta Los Chile toriados que este pinch gringo sta llorando   said come Mexican parents understand saying she said chingando tu madre Aqui Stan tussle puts Chiles pendejo   said thank sorry nice day she said Fuck off culero  Over all rating give stick ass  hate mean hate Robertos tacos but might something might use to  Why Pepes why u favorite <EOR> The carne asada fries much better location price 8 99 but boulder ten bucks less portion size even though its sketchy area its always packed  my husband ordered lengua fries he loved them <EOR> The al pastor tacos very tasty! place looks scary but hole wall looks nice? place use IHOP back day  gave 4 stars just al pastor tacos  If try anything else menu your own  <EOR> I love pepes tacos but location terrible first last time coming cashier girls rude patient all joking laughing looking made obvious talking no reason either  Bad service <EOR> After aborted early morning trip another eatery decided drive down Fremont Pepe's   OK   East Fremont isn't best neighborhood around   But Pepe's nice clean   arrived 7 30 Sunday morning   lone sober non Spanish speaking patron establishment think   I stood short line perused menu wall   owners helpful enough place English words behind each item menu    i e  lengua = tongue cabeza = head   drunk 5'8 dude Elvis directly front tres tacos lengua   Nice   think pass lengua today   I ordered couple tacos al pastor cabeza taco   lady behind counter pretended she didn't speak English which fine   don't think she liked cut jib   threw couple bucks tip jar headed corner table   I heard lady yell SETENTEQUATRO SETENTEQUATRO SETENTEQUATRO!  Hey  me!  I grabbed tacos proceeded devour them   Solid food   and only $1 49 throw tacos   Wish 24 hour taco joints crud where currently reside   Don't know if back best area whitest guy ever Minnesota didn't feel very comfortable   But tacos very good very cheap! <EOR> These tacos more satisfying stretch long car ride food sex really its good move      Pepe's clean food comes fast   only order tacos mostly because know they're consistently good   Plan ordering 2 4 tacos depending your appetite     This visit Carnitas pork Pollo taco   both flavorful without being overly greasy   especially liked crunch carnitas   Hit condiment bar add some pickled onions salsa give your tacos lil' swagger     Get few napkins beer enjoy $#@$ tasty tacos  <EOR> I ate chorizo breakfast burrito explosive diarrhea before even finished it   Their carne asada fries nachos ok   Props them giving lot   I've average service nothing over friendly no rude service   Their 3 taco soda lunch special saved them getting 1 star review me  <EOR> Food great  Menu big board filled all kinds delights  Great horchata  Price nice  Atmosphere any Mexican joint  actually Mexican  Daily specials  Quick  Kinda seedy location if wuss   Staff friendly  <EOR> This favorite spot location favorite! Yes parking lot area creepy but clean staff nice delicious! <EOR> I love breakfast burrito Pepe's   carne asada taco good   very generous when stacking burrito taco   love hot sauce onions carrots which compliments food   love great service employees   come eat 2 times per week because damn good   three locations   say Fremont Pepe's best only during day early afternoon   Other night food lazy  <EOR> These pretty average tacos really  hate say 'Paul's Tacos' instead Pepe's Tacos  am trying say tacos quite bland exception Carne Asada Taco  bit flavor meat  Carnitas bit gringo tasting    I really Three star because just tacos  Just your average tacos  Plus don't serve guacamole! trying figure out   I say counter service great very friendly  place clean lot seating  can't say back love tacos hard say that  ' <EOR> I love pepes random drunken nights  location may scariest but its definitely best one  tacos only thing order  boyfriend gotten nachos before didnt look good  Personally robertos beter looking nachos cant really judge though because dont even nachos   but anyway asada burrito good too! Love open 24 hours  <EOR> Everything want authentic mexican food restaurant! If youre looking some zagat yuppie mexican food youre wrong place real deal  favorite Carne asada tacos super burritos  If want your taste buds explode try carne asada fries! <EOR> Super burrito bomb    sober    some chiefin drinking always pepes tacos but first time sober  it still fire  highly recommended <EOR> It seems dont care feel welcomed its hot there!!! guys heard AC??? <EOR> The set all wrong  place your order pick your food same counter which seems good idea theory  But when crowded completely difficult your food  tight space begin must've bumped into 3 different ppl before even ordered food  two counters  Why use them properly? Designate ORDER other PICK HERE  Other restaurants seem grasp concept don't know why business way  probably frustrating everyone including employees looked overwhelmed themselves  Okay enough that    The food average best  Good if you're really hungry  honest only came because line Tacos El Gordo insane yelp reviews positive  ordered quesadilla kids very greasy but seemed it  carne asada fries ordered nacho cheese them ugh! Nacho cheese? carne asada fries nachos  tacos lacking flavor even salsa bland which kind strange  very large horchata needed use facilities  fun searching key first  Finally door open wow disgusting there  don't all great reviews  much try avoid leaving bad review just honest place maybe save fellow Yelper disappointment  4 5 star reviews very misleading  <EOR> Great food great prices!  Never anything bad here   always crowded because quantity huge!!!    I always leftovers   Check if around  <EOR> I love place   great food especially favorite Carne Asada Fries   If haven't waiting your ass down enjoy some fine Mexican Food  <EOR> I area hungry lunch stopped tacos  al pastor absolutely flavorless fatty  The carnitas gross  Left without even finishing Tacos  <EOR> Can't say am impressed place  While know people enjoyed experiences poor  buritos nothing but beans lettuce when order beef   Didn't taste great  Everyone else didn't seem pleased food either  dad ordered guacamole came high  He thought maybe big thing it  No  little serving came out  ridiculous    I decided try them again cause people keep telling good  tried order  told didn't know english No Inglés struggling trying order some tacos buritos raised white flag leave  Some past through door hear perfect english woman counter  Oh hey! you! honestly don't understand why such trouble eating but given up  <EOR> Holy greasy birria burritoman! Another Pepe's!   I mucho love cheap greasy Mexicanos food given Pepe's  prefer other location further Boulder Highway always consistently low grade greasy food there    However location food greasy soaked through paper aluminum wrapped around burrito  tortilla barely held itself together practically translucent end things  Delicious totally satisfying? YES  Artery clogging unfit consumption 'civilized' settings? YES   This kind burrito when drunkski beyond all comprehension need perfect ratio fat protein carbs soak all stagger through night    Will again? If neighborhood need some cheap filling greasy grub  But chances probably down street instead since only closer home but proven itself less lipid drenched  <EOR> Worst carne asada fries evvvvverrrrr   If them 1 really wasted anything taste good 2 never real carne asada fries 3  huge fan watery fake cheese sauce <EOR> A GREAT PLACE FOOD POISONING!  The only thing eat last Sunday Pepe's Super Nachos carne asada    It Tuesday still am sick  take off work two days because place  place SOBER stomach eaten 4 days before visit might add  food poisoning debilitating am going way contact Southern Nevada Health District well write review yelp hopes doesn't happen anyone else    If would take good hard look bad reviews place  Everything say experienced personally but lets break down logically emotionally why should spend your money here   Pros *Mildly mediocre food fill when starving death drinking   *The carne asada usually tastes fine until feel couple hours later lol  *They nice TV screens menu  *The male employees actually very helpful  *Open 24 7    Cons *Racist female employees Adela others behind counter scowling before even say hello  never say Hi  Hello  Welcome anything greet personally when order talk shit right front face Spanish am ordering well  They don't expect anyone doesn't look Latino understand Spanish    *Obnoxiously loud Latin Music blasting your ears try enjoy meal *Filthy Restrooms   it looks torture room SAW movie   *An almost impossible parking lot   SO TINY ridiculous location cross streets many people trying u turns Fremont others trying enter exit diagonally awkward parking lot  means someone always honking others way seen two verbal fights break just parking issues alone   *Homeless people inside outside store ambushing ask some your food just bought money buy item bicycle stole equipment could sell next door pawn shop    *The ordering pick system never working same day pick ordering side ordering side pick side some days both same side  very organized when gets busy everyone huddled around each other uncomfortable awkward irritable silences   *No watches children kids constantly put filthy hands covered area limes onions cilantro grabbing limes pieces ice   *If sit booth right under air conditioning vent covered food area leak moisture your food ceiling vent  *They use nacho cheese instead real queso should ashamed themselves lol really  *The Chorizo use Chorizo! Chorizo pink! Try chorizo egg breakfast burrito    you'll see  *You tell place used IHOP trying fool? haha  Before anyone reads tells friends reading oh probably just person complains all time actually eat all time but mostly when am drunk happy mood because its always open  refuse anymore would want case food poisoning experienced any worst enemies    For all people giving them good reviews just when aren't drunk stoned start see everything more clearly  <EOR> The best carne asada fries town!! Every time come always order it  Never disappointed coming here  wife usually carne asada  super burrito also bomb!! price worth big time  only complaint fact  every time bombarded hobos asking something wanting clean windows  Maybe bad part town but can't penalize them that  5 stars quality all around! <EOR> Coming Midwest Vegas family lives several places locally over years  place good food crack  most delicious food  Better home cooked Mexican southwest Detroit <EOR> This place progressively getting worse  noticed expanding which might reason why quality declining    My beloved burrito no longer good  tried few times before deciding lower review  steak really tough  wondered whether meat actually beef    The cleanliness particular located also declined  Roberto's now go to Mexican spot  <EOR> I came place early morning March 23rd just left ATM Bank America Eastern Owens $20 something something eat came place   first thing noticed no hello welcome  Next thing noticed lady over examine $20 bill   ordered food rude service waiting food lady come table asked another Bill said bill fake   she racist looked funny soon came through door   included picture receipt ATM just left   never another Pepes tacos again  hire racist illegal immigrants   ended going Del Taco which hate but gladly took 20  <EOR> Pepe's small list taco chains Vegas enjoy visiting   Most encounters Pepe's follow alcohol consumption something beautiful sequence btw but think would  still enjoy Pepe's its own   I am fan carnitas lengua birria   The food good but value great! <EOR> Went Carne Asada Fries back Fish Tacos!  Seriously just ate best fish taco ever eaten them 3 states both sides border!  Freshly battered fried fish fresh cabbage pico three thick slices avocado drizzled creamy mildly spicy sauce all wrapped two soft corn tortillas   Yeah good   Carne Asada Fries before best but fish taco surprise  <EOR> Carne Asada fries!!  it  those love yourself  enough share someone   The tacos good but just saying  liked tacos al pastor asada ones  chicken tacos least favorites  But still good    I came party 8 HUNGRY people  and did great job getting stuff together  little confusion missing some tacos but employees really friendly helpful  <EOR> Pepe's place to! Love tacos de chorizo asada! also love burrito de chile relleno! Gotta' try it! Oh salsa point  Last night customer service slow BUT understand training newbie register  <EOR> Great tacos service super fast going when over Meineke street just real good taco taco shells always lots extra cheese tacos lingua best coming since 2004 really enjoy service <EOR> So share everyone much love place  area located quite ghetto mean E  Fremont St  you'll definitely over part it  am pickiest people planet see all awful horrible ratings yelp  normally only leave good bad comments experiences there's rarely grey area everything black white    Their food great!!!  enchiladas favorite  Wet burrito asada fries fish tacos carnitas nachos     all really good  Substitutions only issue have  wish would more vegetarian items substitutions    Definitely love place!!! <EOR> The menu extensive food authentic  tourists looking something inexpensive yet unique Las Vegas  local suggested place disappointed  tacos amazing! only reason why didn't give five stars because could probably cleaner <EOR> It late looking something open 2am weren't familiar area ended Fremont street  off just cruised around bit then spotted Pepe's   am glad spotted it! food delicious!!!  go  super quesadilla carne asada fries two hard tacos large drink   coke good! Usually don't drink coke but theirs flavor wasn't flat didn't lack proper syrup    husband munched some food while used clean restroom    ended waiting eat until home two hours later food good! wasn't fan tacos but think meat ratio vs cheese ratio off  barely any shredded beef much cheese but next time would carne asada meat  skip tacos try something else   carne asada nachos good!  normally don't quesadillas but tasty!! wish house  only humbertos no comparison! definitely back if back vegas  <EOR> What great find!!  Absolutely best little Mexican restaurant ever ate at   clean even kitchen area   People working friendly courteous!  plates generous proportions delicious   Wanted order more food just take home eat later   Give try satisfied! <EOR> The carne asada gordita quite good  marinade tasty meat wasn't overcooked  al pastor taco good but carnitas taco better   There's good sized dining room  kept pretty clean  neighborhood looks potential little sketchy but while sit eat your food daydream dance hall across street Vegas must've 25 years ago  <EOR> pretty pricey small taco   though am fan location dont often last few years because u better deal just less mile away   plus sode ots open 24 hours     but bathrooms nasty    oh nasty <EOR> I've eaten Pepes several times  Decent portions good prices usually pretty tasty  Id' Burrito plate over tacos though  Better value   Also  authentic Mexican  Thumbs me  <EOR> I came place looking sign best Carne asada fries town everyday 3 months  Finally decided try let's just say best Carne asada fries town  used nacho cheese topping cheese! Any self respecting Mexican restaurant would use nacho cheese top Carne asada fries  Plus service great either  entered when nobody there  Right 5 people arrived  ordered first but three people food way before mine  returning here <EOR> My boyfriend ordered asada platter WHOLE avocado SIDE  put 3 rotten a  tiny slices TOP food mixed meat couldn't eat it  lady showed receipt asked WHOLE avocado SIDE but very hard understand  Finally she asked boyfriends plate SERIOUSLY?! Freeking ridiculous  boyfriend STARVING but grab plate pick it??? when gave them plate she saying he's already taken bite  WELL NO SH  idiot its food he came EAT RIGHT?! said LISTEN all APOLOGIZE give whole avocado side instead picking boyfriends food asking stupid questions  pick avocado which UNACCEPTABLE since didn't ask them do then gave another rotten a  avocado which consisted 3 tiny SLICES!! Absolutely unacceptable service! even told manager she handled situation she said she going handle yet she didn't apologize nor did she give WHOLE AVOCADO which PAID FOR!!! then proceeded talk rude sh  Spanish right front assuming don't know Spanish  NICE TRY  LOL paid $2 15 3 pathetic avocado slices then worst service ever??? F   place shi service  never encountered such stingy petty incompetent people LIFE since moving Vegas dealing Mexicans  obviously hate white people think treat them crap rob them blind  Unfreekinbelievable  <EOR> I work downtown when craving some yummy mexican food absolutely go!  carne asada burrito amazing absolutely love tacos  place clean hot sauce station nice better Robertos far   take cards which definitely plus   When want some yummy inexpensive tacos burritos place go  <EOR> Great food carne fries nachos cheese winner service smile always plus but here all all best fries around town  <EOR> Food great authentic Mexican restaurant ! Service great! Clean neat   <EOR> This place crap shoot depending cooking food great mediocre without shadow doubt slowest taqueria las Vegas 30 minutes 4 tacos weren't even busy 5 employees huddling around register trying figure breakfast burrito <EOR> My dad BEST taco's WORLD then Taqueria De Anda Fullerton CA then Pepe's 3rd place  want order fresh agua de Pina Jaimaca Pineapple juice hibiscus tea down Taco's de pastor marinated pork Tacos   Try Carne Asada Fries   It's Real Thing!!! <EOR> Had carne asada plate flavor meat amazing 4 extra tortillas great price 89 cents because much food plate ended 8 big tacos 9 99 going tomorrow can't wait <EOR> 1st time here    food service amazing! tried carne asada super burrito  Wow! huge Super flavorful  meat quality   Cake moist yummy!  Awesome value food  ladies behind counter very friendly!  We'll definitely back! <EOR> Who would thought could find fresh amazing tasting Al Pastor all meat burrito carnitas tacos quarter 1 morning? Great salsa bar too  This squeaky clean restaurant real stand considering slightly sketchy location  If didn't live 400 miles away I'd eat five times week! This best Mexican fast food ever eaten live stuff! Will definitely back lot more menu try  <EOR> The line formation blocks toppings station  lids straws same area drinks  pick food where order  seating unorganized  Food decent though  Just needs renovated  <EOR> Love place always come when visit vegas  this favor mexican restaueant   service  great   <EOR> The food really good but horrible service last week cashier rosario attitude problem its first time  never going eat again hope she gets replace <EOR> This place adorable delicious  pregnant pretty much nothing tastes good yet amazing  made huge impact me  super burrito chicken first bite happy world  Ingredients fresh food amazing  restaurant also clean staff nice  <EOR> 2 5 stars This second time ever coming location  SoCal last year September tried carne asada quesadilla which way greasy asada best  dry hard flavorless   I came last night ordered combination burrito which actually good carne asada fries which sucked  asada same last time  knew should stayed away asada but figured give another try   The sour cream tasted way sour point where questioned if past due  guacamole freshly made nacho cheese watered down  Definitely worth price  place cheap side   According Pepe's asada fries best Vegas? LoL WTF reals? Nah best lot better  sad if people Vegas  consider fries best around town   The cashier really really nice  Hard find type service now days   Never thought would back spot but since now Vegas residence time being area decided give them another shot  If ever return would definitely burrito again  condiment bar  radishes looked old black spots all over them  salsas lacked flavor  offer horchata jamaica pina sodas  taste ok  free refills ain't tripping  don't really see anywhere else  But again better  <EOR> I looking good tacos tacos el gordo but its hard eat long lines no tables available overrated family decided try we're good! tacos sister al pastor quesadilla brother carne Asada fries only thing complain cashier rude when incident food but didn't phase whatever  Overall really good definitely choose over tacos el gordo <EOR> Don't show coupon Pepe Fremont don't know is  Only manager approve but none there  Oh yea watch beggars everywhere <EOR> Wow!! Just wow! love little dive restaurants this!! food good! boyfriend carniasada nachos combination burritos did mine wet green sauce a bit spicy but good  love vibe restaurant music nice too  Very clean good friendly service  Definitely again! <EOR> Everybody hyped place honestly real authentic Mexican food before  place it!!  prices regular just food  literally nothing special it  horchata even fire  mean guess if near over populated vote then eat lol  no choice    I asked some extra cheese carne asada fries she tried charge almost $3 just drizzle queso  over it    Their burritos look dry asf best carne asada fries Las Vegas  no    I'm sticking Taco Y Taco  Oh wait taco good over filling  lot guac queso crema think paid $4 taco  back taco  But anything else  No sir !! <EOR> I love fries  squeezed lime juice them amazing! outer crunch seasoning paired zest lime awesome    As other foods ordered can't give opinion yet because haven't eaten anything else yet  However say portions price fabulous!  Service quick friendly    Will update rest food later  <EOR> At oddly shaped corner where Charleston Fremont Street become Boulder Highway older more dangerous parts east Vegas find great taco 24 hours day Pepe's!  7 8 dollars you'll huge pile authentic Mexican food   partial Super Burrito Carne Asada Huevos Rancheros yes serve breakfast all day!  Que gusta!  Very authentic joint   great contrast Strip casinos if want cruise down Charleston break contrived slot palaces MGM Harrahs     You might even see real live mugging just careful isn't you! <EOR> I'm giving 4 stars food 2 stars service! 3 stars deserve think    Let's start saying food actually bad! kinda fast food Mexican 12 30 night! enjoyed asada enchiladas  Came w rice beans Mexican salad called it lettuce tomatoes  Portion pretty big! Ordered extra sour cream always everytime eat Mexican food Husband ordered pastor taco asada quesadillas  think he enjoyed enchiladas more food though because he kept picking mine    Salsa station pretty clean bunch lime cut some Mexican restaurant don't fill salsa station red radishes just typical Mexican restaurant chopped onion cilantros! alone seriously made happy!! love cilantros onions!   Now let's move service! Lady taking order also running around doing Togo order putting stuff bag helping food back answering phone calls while taking your orders! found pretty inefficient! w  saw lot people back just talking think maybe if kitchen stuff would prepare order just put already bagged would work much better all  took 10mnts take order time waiting all set done 15people behind us! pretty chaotic! Am sure if only night short staff but saw 6 people kitchen standing around though 2 cook! weren't sure going there  guess next time we'll figure out! But other food came pretty fast! <EOR> Super delicious tacos reasonable price  also great selection meats including goat! top off    They're open 24 hours! <EOR> After moving all things new home fiancee ran across Pepe's Tacos excited try place hadn't tried before  carne asada burrito really good! mention order right  place even horchata aqua de pina! back try more food drinks  <EOR> CONFIRMED FOOD POISIONING TWICE!!!!   Here's story first week January some undercooked chicken lunch worried all day Pepe's dinner all meat al pastor burrito  ate felt really sick thought oh chicken going kill me  bout food poisoning week straight total dehydration Doctor said let all pass    very sick missed whole week work    Come last night Pepe's friend again order same thing last night burps smelled death bubble guts again terror crossed mind if maybe wasn't chicken maybe al pastor burrito caused problems    lo behold 6am today throwing water wrong end pretty stomach grumbling things churning burping still continuing even right now still smell death burps  bought some apple cider vinegar wash system because darned if going let crap keep down another week    wish luck people avoid place plague  <EOR> Favorite place stop way home downtown  Just tacos u streets mexico city  But better quality beef  <EOR> I love Mexican food therefore am very critical it  really wasn't impressed place  First off before entering restaurant nasty stench air smelled pee  gross  also homeless guy outside restaurant begging change  ordered carne asada burrito Al pastor taco well horchatta drink  burrito super burrito included rice meat sour cream on  burrito okay  definitely better  actually liked taco better burrito  horchatta drink ordered didn't taste all great either  lacked flavor some reason  Overall would recommend place  <EOR> We stopped lunch  Food ver good taquitos very good! place clean service excellent  Would definitely again  <EOR> Any establishment closed once twice but three times health department demerits   uh think not!  used eat alot being would across street silver saddle then shimmy over some tacos but RJ many times now reserved column think twice before going there! <EOR> These tacos very satisfying night drinking gonna lie  If you're downtown having good time want something fill void then Pepe's Tacos just might you   On recommendation friend brought ordered carne asada tacos 2 order fries ay! very gringo me! said friend   Oh well can't help if white fries!  Glad friend suggested carne asada tacos bursting meat very flavorful  few different salsas slathered little suckers salsa lime  Oh man tasty  You're gonna want more  sure  fries pretty dang good too  put some kind spice them gives them real good kick  You're gonna if different tastes  definitely suggest getting order fries whatever here   Ya location tad ghetto doesn't bother but place clean lot families when showed kinda late actually     It's good little place some bomb tacos opinion  <EOR> Very great tacos Carne asada fries bomb!  only giving 4 stars because staff very rude annoying  Obviously lots people going day night eat but when comes trying take some salsa home your tacos give small little container  small bags tell take that  pretty ridiculous fill those small containers salsa Whomever boss better containers  <EOR> The food ok generic Mexican food give b+ I come place every once while carne asada fries  What shitty place seems employees policy's today couldn't buy side avacado add any food      actual fuck  stupidest shit  Another thing really annoying when call order lady taking your phone having 4 other conversations  take your order down but won't until pay don't understand why even take over phone   The soda machine broken       again The food very special    carne asada fries anywhere come back another bad experience <EOR> Pepe's all bag chips  another place  far where work some recommendations people needed try it  just impressed    Parking especially lunch sucks  If end parking behind place over West stinks combo smell grease sewer blast second open your car door  Once step inside looks ancient IHOP outside you'll find busy kitchen ample seating serve yourself drink fountains 2 places stand staff take your order   where things South  order messed 2 3 times due being lost translation  lunch special 3 chicken tacos somehow ended beef tacos lunch special higher cost    As wait your order check duo salsa bar  2 types salsa typical pickled Jalapenos stuff all tomatillo light salsa only like  great pouring all over greasy tacos you'll get  Crunchy yes but dang sometimes just don't taste good all    I've couple times lunch now but don't plan keep them lunch rotation  Lindo Michaocan far away drive time wise kick Pepe's curb many ways  If happen driving down Fremont just dying Mexican food place won't kill but ain't all either    2 Stars  Sorry  best give it  <EOR> This busy location  set counter register plus cart table salsa bar worst choices seen  First line order forms just front salsa bar group booth tables  those trying order crash collide navigate around each other  bottlenecks  if section where happen sit eat then Butt's level meaning your view everyone else's derrière  Next another reviewer wrote while she eating employee cleaning fabuloso cleaner put off food  Well when during seemed dinner rush died down just tad yet still busy mopping floor going happen  lost dinner smell cleaner  worked food service well reasons why shouldn't clean around customers  Now if all doesn't put off want try sign says best tacos well    Only if must  best tacos  love tacos worked way through taco places town let ask self respecting Mexican restaurant uses caned cheese Nacho's?    If wanted would taco bell least TB nacho cheese tastes nacho cheese instead bland watery cheese goo   chicken tasted don't remove skin before cooking  flavor OK just skin put off  carne asada edible slightly better bland street tacos little pricey  only truly yummy drink bar self serve pineapple soda    more food money tastes better least 10 other places including taco bell opinion taco bell used pretty good 20+ years ago but considerable gotten gross  comparison I'd rather taco bell Pepe's    But least try yourself because don't place busy all time  just pineapple soda  wish Pepe's tacos well  giving bad reviews  just can't recommend location maybe others better but would afraid try  <EOR> The location restaurant somewhat questionable but if past managed find parking spot 15 cars parking lot somewhat intoxicated then maybe you'll find Pepes Tacos A OK    Nothing really jumps Pepe's which may actually good thing   Don't expect food spectacular but neither food below average   lengua tacos overcooked but bit bland    I would actually recommend al pastor   But favorite Pepes your order comes chips beans   beans half smashed half whole taste delicious   Pepes' chips also surprisingly fresh     I would come back chips beans but comes back that?     <EOR> Very good street tacos !! Good place need clean booths but hell its Vegas !!! Hahaha <EOR> I sort late dinner some family asada fries delicious  love fact use greatly cooked asada creamy sour cream avacado crispy fries gooey nacho cheese tops off well  masterpiece dish want come back more well made food  Definitely spot Mexican food save money still give your money's worth  <EOR> This lady  Adela racist won't except money black people   sat watched take money several different people include 100 00 young individual food but wouldn't except 20 00 accusing having fake currency  totally wrong very offended Adela cashier Pepe did friends visit Las Vegas NEVER EVER back establishment again  sending very same message better business bureau investigate look into matter <EOR> Great food cheap prices  family love coming when Vegas trips  Tacos amazing  Las quesadillas Estaban deliciosas  If you're mood tacos menu offers great delicious alternatives  Burgers Carne Asada Fries Ect  If tourist hungry Vegas 2am fear! place open 24 hours day  Recommend everyone town visiting Vegas <EOR> Los peores chiles reyenos que e comido en today mi vida en el video se mira bien pero es una desilucion <EOR> Ok location maybe little shady may think place infestation roaches   THINK AGAIN!  know say never judge book cover    place amazing tacos chicken quesedillas! ordered chicken quesidillas amazing! really delicioous   also taste mira beef tacos really good   drinks Horchata course   wouldnt order when mexican restaurant?! place quick down eart whole wall   give thumbs up! Si Senor PePe's tacos! <EOR> Chillin' bunch friends all hungry heck   Undecided group just threw Pepe's Tacos option night   But girls complaining ghetto ya'll ghetto hell agreed went   Not best mexican restaurant to   Everything pretty average though carne asada fries weren't part menu still made me   prefer Roberto's Tacos carne asada fries over Pepe's burritos well   Nothing really special place   Outside smells effing sewage Pepe's actually own song bumpin outside   something aaay aay aaaaay Pepe's taco aaay aaay aaay traditional trumpet blastin' background          Sh*t burrito starting kick Grind Coffee writing this  hate taking sh*t public restrooms  <EOR> I think food pricey compared similar taco shops  Taste okay  Nothing special indeed  Clean restrooms restaurant area  Friendly staff  <EOR> This second time vising restaurant wanted second time better first   Upon walking no customer service  fact kind ignored treated annoyed them  even ask numbers because weren't given us   I spent $30 two plates food taquito Plate soft taco plate two drinks son girlfriend spent $15 carne asada fries fish taco    The food mehhhh! no flavor everything lacking salt  taquitos burnt dried out  son didn't even eat three them plate he loves taquitos  guac  no salt lacking lime juice something  tacos tasteless added lime juice hot sauce whatever else plate just try some flavor it  gave tacos threw away  tried rice beans man those better tacos but still lacked flavor    My girlfriend said nacho cheese probably best thing fries carne lacking flavor well  fish taco she said awful  sauce sour she only took two bites it   Needless say happy $50 meal  both home actually vomit way everything made feel afterwards  Customer Service definitely lacking made feel unwelcome  wont back  <EOR> First time here    going short     staff friendly!!!      *CARNE ASADA SUPER NACHOS $9 99 waste cheese watered down guacamole disgusting store bought? *CARNITAS TACOS $2 25 each also waste However say CARNE ASADA COMBINATION BURRITO delicious which why gave them 3 stars    if weren't burrito would gotten 1 star 0 if possible     if want good carne Asada burrito place but if you're looking nachos etc best place! <EOR> Always great service good food! carne asada amazing! Even when busy your food fast  portions give always honor discounts promotions  <EOR> If could give zero would!!!! worker tonight straight Bi*ch ! She completely ignored when asked something your nice kitchen worker helped hate rude people she definitely ! NEVER come again no else know because tell everyone experience because horrible ! She should fired should definitely working costumers ! Also top off food totally disgusting! Overall worst place ever to! <EOR> Great authentic Mexican food best vegas  Very relaxed atmosphere great place grab quick bite  Areas little rough but think adds charm making place bit gem  <EOR> Good fast Mexican breakfast dinner   Gr8 Chile relleno Carne Asada plates soups drinks chorizo eggs huevos rancheros   Service could better including cleanliness but authentic Mexican food this    GR8 neighborhood vigilant  <EOR> Hmmm    get's 3 star because service good   cashier thought buying burrito homeless man when pointed drunk friend outside   almost bumped review 10 star alone   I gordita   Everything bland   whole thing tasted nothing especially shell which usually favorite part    don't think could even differentiate between beans asada tomato all tasted same   asada because great flavor   would just gotten chicken whatever cheapest if would known whole thing would flavorless   Don't think ever back   probably night stand but say see why people come here   clean service quick friendly  <EOR> My baby girl having mother daughter day  food bomb  favorite drink pina jugo very bomb  <EOR> We stumbled upon place getting lost looking another decided give go  As parked noticed Best Vegas sign outside point even more excited  Upon entering welcomed big smiles music delicious aromas   and immediately felt if someone's home   I wanted try just everything based reviews tips but decided fish tacos  must say wasn't disappointed all  matter fact best fish tacos any Vegas joint probably because they're made mahi mahi some crap fish swai  slaw sauce also perfection topped 'em fresh lime pickled onions  Perfection!   I can't wait come back try everything else menu!! <EOR> 