The best personal edge eating there  Pork Chops awesome all soups   Can't wrong trust me  Hard locate tho sits back little Durango just North Spring Mountain  I told past comments NO longer showing some reason  place enjoy good food feel ease feels visiting friend  Highly recommend Grille Express  Ask Eddie <EOR> Excellent pork tenderloin served over broken rice  egg rolls some better ones town very unique  Definitely coming back try pho <EOR> They should expand vegetarian menu which small  vegetarian pho broth made scratch said only waitress add nice amount crispy tofu   I tried other vegan items excellent  Just wish more vegetarian choices  husband chicken salad refreshing hot summer   The restaurant clean but looks cafeteria  Could use better lighting music century  service fast friendly  never busy but waitress said lot takeouts  <EOR> Really clean nice people vegan pho great! new favorite pho place sure! <EOR> So glad found place pho near neighborhood! food's great woman very sweet hospitable <EOR> I many vietnamese restaurants Vegas  say place best far  Especially pho pork spring roll unbelievably great  pork spring roll awesome texture! house 20 min away but dont mind driving there  Also owner super nice  am writing review while take food next me  cant wait home eat them  <EOR> Nice stated but     Pho accustomed  to  Way Toooo much 5 spice tried everything drown no avail   don't know other items soup but  me  <EOR> Walked into place year ago try back just every week since   can't enough beef pho addicted steamed pork dumplings   also smash bahn mi sandwich once while another solid menu item     Not only food excellent but service always point   family runs place friendly tell work really hard maintain clean restaurant genuinely everyone feel welcome   food always comes quick hot quality consistent     It's little strip mall tucked away behind Arby's   think if place located more visible location it'd packed all time   give place chance won't disappointed  <EOR> What find everything delicious  Start Pho try everything  owners friendly love giving business neighborhood family restaurant  <EOR> Clean fresh reasonably price delicious would recommend everybody eaten 3 times week  now top list favorite <EOR> I two times keep going good  food delicious service great  owner chef he knows he doing  must try pho pork chops over broken rice best pork chops ever  spring rolls great wont disappointed    Elza D  <EOR> Pretty good noddles only reason doesn't 5 stars  course pho beef broth excellent! summer rolls excellent! <EOR> Pork tenderloin favorite meal there   Place very simple but functional   food come fast express restaurant should be   Pho broth no MSG unlike other Vietnamese Pho restaurants town   Yes actually taste freshness food unlike other Vietnamese restaurants   If want know what's real Vietnamese food taste should visit place   If want into tourist trap sticky floor dirty bathroom   name couple Vietnamese restaurants visit   come Vietnam Grille Express simply food  <EOR> I did actually eat because when walked assaulted stench dirty greasetrap overflowed toilet maybe both   small undeveloped sense smell scrunched little face said Mama whats smell here? booty barely hit chair before decided chance it  <EOR> Best Vietnamese restaurant ever eaten at! food best try pork Banh mi  Pho broth incredibly good overly salty other places eaten  All food tastes clean bright  know owner cares tremendously food fact everything fresh  Always clean good music atmosphere great chef owner staff! Every time eat wife says she leaves happier she came  She calls happy place  Can't that! <EOR> Amazing! craving pho today cure hangover made husband take here  love don't drive Chinatown good bowl pho  pho delicious hit spot  husband pork chop which just delicious  service quick friendly  definitely back  <EOR> NO MSG!!! This best pho town   broth super delicious don't use horrible MSG majority Pho restaurants   Everything really clean every condiment utensil could ever need stacked neatly your table  service top notch well water cup never half way empty   long convo owner Ricky love he's sweet humble actually cooks evertyhing himself   He buys all ingredients daily keeps menu limited ensure evertyhing fresh! He used own successful restaurant Charlotte called Vietnam Grill but recently sold relocate Vegas establish new business here  glad he did! <EOR> Not many experiences Vietnamese cuisine but thoroughly enjoyed dinner  husband shared fried pork spring rolls beef pho house lo mein pork chops    Spring rolls could eaten just those dinner  come lettuce cumcumber carror cilantro dipping sauce put all them together amazing   Pho broth great added garlic chili sauce boy did hear end  Everything very fresh   Lo mein best had  greasy great tender meat just pork chops  Would order again next time share it!  As previously reviewed others pork chops wonderfully tender flavorful  <EOR> Located behind Arby's  don't kid around when say express  counter place order pay upfront which convenient rather someone take order table  Tried House Rice Noodle Soup very delicious  first lunch soup came table 5 minutes  Portion good price compared another place near by  really cool modern water ice dispensing machine  Looking forward trying pork chop next time  four similar restaurants within approx mile location two others I'd definitely come back here  Didn't give 5 stars because want try other dishes very small reason because price  <EOR> This best Vietnamese restaurant local wll back dinner while stay hopefully next time traveling Las Vegas dinner again <EOR> Visit today 4 5 16   Clean well kept quiet place   seated almost immediately orders taken within minutes   Food came proper order made very fresh ingredients   wife house salary chicken pork fried pork spring rolls   house Pho shared order summer shrimp rolls summer pork rolls   Right off start taste food fantastic   stopped going other Viet place because quality taste issues   The spring rolls made order don't them ahead time  Good amount shrimp pork delivered peanut topped sauce   Tasty!  My Pho absolutely delicious even without adding additional seasoning   loaded tripe beef ball tendon  Served very fresh limes Thai basil cilantro bean sprouts jalapeño   The wife's house salad grilled very large shrimp fried pork stuffed spring roll veggies grilled chicken pork viet vinaigrette sauce   Everything delicious staff attentive nice   chef even came brought small bowl pho broth wife taste   Very nice guy   Viet food place now  <EOR> Super rad place! Delicious food! Superb service! Great atmosphere! owners cooks servers incredible!  last time town two night row made back again today! Love it! <EOR> It'a all broth place best pho broth Vegas  Very aromatic spices really show second put front you  broth very flavorful salty  tell recipe perfected many years  staff very friendly well  Chef Rick feel right home he's more willing come speak food passion  Can't wait back! <EOR> Can't say enough good things restaurant!!  Pork egg rolls world PHO standing!!  Eat em bra!!  Pork chop broken rice da bomb!! <EOR> We stopped lunch today service point  Very attentive restaurant clean  Fried Pork Rolls Summer Shrimp rolls  Both tasty fresh  also pho beef  Broth clean overall flavor good  definitely back bringing friends! nice find place geared more towards locals  <EOR> This owner chef best Vietnamese restaurant when lived Charlotte NC hands down spoke owner purchased Charlotte restaurant job moving back Vegas heard he moved here  check going few other Pho places sadly close part town expected he now best Pho Vietnamese restaurant Vegas    He uses really good cut pork and other meats but pork personal favorite all vegetables other ingredients extremely fresh  While love Pho am also partial salad w vermicelli rice noodles while yourself favor try Vietnamese Lomein it nothing greasy Chinese Lomein    Lastly service very personable friendly attentive fast  Damn wish closer but am certain some drives across town see Ricky fix once while  <EOR> We ordered pork broken rice combo shrimp chicken beef shrimp egg rolls all really good but bit overpriced   I back try pho next time  <EOR> This Las Vegas' hidden treasure!  Everything tried full flavor portions good prices very reasonable  owners now recognize always happy see us  tried many Pho places town far favorite place go   Tonight Viet Bistro Flamingo Target spent $42 three entrées left feeling hungry because didn't finish dishes service horrible   last time Pho Vietnam Grille Express 5 entrées spent same amount ate every single piece food walked away very satisfied    Try place   back try every item menu! <EOR> The best very best!   During recent four day visit Las Vegas visit four times! Two lunches two dinners    A little background    before owner Ricky family moved Vegas opened restaurant last year he owned #1 rated Vietnamese restaurant Charlotte NC  frequented least once week 5 1 2 years  almost always ordered same thing pho chicken veggies egg noodles beef broth oh best! sipped last dips soup bowl every time! Yes good! Charlotte Ricky brand new against couple same street incumbent competitions but overtook both them dozens others across town  He built business exclusively based word mouth never advertised never Groupons!   I've dying come see Ricky lovely family eat new Vegas restaurant long time  First impressions food even better Vegas Charlotte's prices lower! possible? amazed chicken broth based soup which flavorful tasty yet without MSG  FYI no MSG any food served here  Ricky perfectionist personally picks day's ingredients himself every morning before opening store  broth he follows secret recipe cooking all items over 6 hours day's batch  soups always freshly made  try pho both beef broth which trademark classic newly introduced chicken  Both amazing! grilled dishes meats broken rice fresh veggies never disappoint me  recommend getting sandwich night snack lunch which did two visits  love perfect blend meat I pork chicken another veggies jalapeño sandwich  happy learn Ricky's #1 rated Charlotte Vietnamese food very much alive Sin City    Another thing note super cleanness place which rather unusual especially compared Vietnamese restaurant peers  Personality wise Ricky wife Kim super friendly  servers equally friendly    Las Vegas you're lucky Ricky over! <EOR> This unexpected delight  pad Thai delicious fresh  All veggies crisp over cooked  Mongolian beef tender flavorful  <EOR> Wanted pho during work  stopped quick bite  Daym! Didn't expect mouth yell OMG! Lol  Pho great reminded back home pho! Gonna try other menu items soon!   This place little gem las vegas  mom pop Pho restaurant  Awesome service  <EOR> It little hard find tucked away corner spot  service great  think server owner she really attentive us  Even chef came some points sure doing okay  chicken broken rice big portions  little let down flavor little dry  fried egg rolls beef pho great though  Overall nice quiet dinner  <EOR> A true gem mom pop restaurant creates authentic high quality Vietnamese cuisine   chef even came chatted few   He said he's cooking Vietnamese food over 32 years!  shows everything ordered tasted great! <EOR> Another solid pho option away Chinatown chaos though far Spring Mountain Rd honestly  Menu simple but good fried fresh rolls apps few pho options few broken rice bun bowls even separate sections healthy vegetarian selections   HOUSE COMBINATION PHO Broth okay didn't quite much depth other versions town  house chili garlic oil added some good flavor mix bean sprouts jalapenos lime basil also included surprising amount cilantro slightly different mix flavors  Meatballs favorite included meats wasn't much fat  Only size but shareable under $10  HOUSE COMBINATION BROKEN RICE Rice plus pork chop shrimp chicken fried spring roll fresh veggies vinaigrette sauce  Comfort food max meats fresh but seemed bit overcooked all bit dry side  char meats but tasted maybe need clean grill little more frequently    I felt lunch affordable large portion price above dishes slightly over $25 tax tip  Service attentive drink refills location clean  There's ice water station back dining room but servers more willing bring table  <EOR> Sad place closed  Assume delivery services removed menu no pick phone     This best pho delivery westside town   Noodles fresh soup tasty  <EOR> I've sick 3 different pho places  best hands down  love simple pho menue  Only actually chicken chicken broth  Plus appetizers delicious  pork spring rolls way better then expected  Plenty sauces choose everything laid table  water glass never under half  Superb service food  <EOR> This place very clean open space  menu simple  Everyone could find something she he likes  Try fried pork spring rolls in appetizers section which wrap lettuce dip sauce   yummy  vegetables very fresh meat prepared just right  If your dish calls shrimps fairly large size  wish offer more choices drink items menu though  service quite good  definitely recommend place people loves Pho  <EOR> Another pho place west side but wasn't really favorite sadly    I found menu pretty limited pho option couldn't really customize your liking  decided house pho egg rolls   I did egg rolls all  know might different use but boring me  egg roll only ground pork inside some chewy rice ball wrapped spring roll paper  deep fried   The house pho meh feel little less noodles use to  meat pho tender though!   The service very nice attentive   Maybe try plate options next time but pass pho  <EOR> My go to spot pho!!!  Pho yea    use MSG which pho tastic cuz guzzling gallon water after    Highlights 1 Super kind owner waits all tables  2 Fried pork spring rolls MUST!  Crispity chewy bubbly rice paper hugging yummy pork inside  3 Noodle salad bowls filling here!  grilled shrimp grilled perfection  4 Pho broth tasty taste actual spices rice noodles cooked juuuust right!   Lowlights None   Location The restaurant kind hidden back    same center Dunkin Donuts   small center right next south of O'Reilly's Auto Parts    Excited try grilled pork broken rice next time!! <EOR> I eat least once week    only best phö town but amazing customer service  order vegetarian phö fried tofu delicious! Food always fresh served timely manner  Highly recommended any vegetarians variety tasty options menu  Definitely worth checking hidden gem! <EOR> One best Vietnamese eateries Grace visited Las Vegas! She broken rice house special #16 menu grilled shrimp chicken pork   omG! grilled meats perfectly done    pho tai shared appetizer steamed pork dumplings   this new place especially nice its close home!  And next door   French crepes! <EOR> Everything great pork chops chicken Pho Limpia  service outstanding talked owner little one  Very clean cost very low  recommend everyone try Pho place  <EOR> I really wanted Pho but any good Pho way settled Arbys   Well pulled into Arbys spotted place figured sign   delight not mention million times better Arbys    Super flavorful Pho very tender beef    back often take since way home work   owners very sweet take obvious pride serving delicious food   Welcome Las Vegas! <EOR> Great Vietnamese off Spring Mountain corridor? ?!?! very unassuming location tucked away strip mall  ambiance ok but could use bit improvement hollow shell now    But hey forget food    food spot on  really nail flavor profile Viet dishes small menu but enough variety switch if visit often  around $10 per item well priced staff great    I'll back sure also Banh Mi sandwiches if need something quick go  <EOR> I visit place every month each time consistent great portions taste service  Location tricky  If you're going north Durango Desert Inn Rd once pass O'Reilly Auto Parts store turn right you'll drive straight place    Family owned operated  owners above beyond  Asking if would some extra veggies more lettuce spring roll wrap  come around ask how's everything  Service wonderful attentive guests needs  night    finished running class REI called special Kimchi Soup 8 50p m  parents  Pushing luck kind lady Kim? said okay you  Come 10mins  Mind close 9p m! She accommodating didn't even trip last minute request  When came pick she all smiles sweet peach oh welcoming  Made smile! D  Another occasion took family Fried Pork Spring Rolls which came piping out  roll spring roll lettuce cilantro pickled carrots daikon then dip fish sauce  add hoisin sriracha sauce give some zest! munch sliced cucumber its own since roll gets  well   Big  only stuff much mouth! Love chewy texture fried spring roll  Reminds fried mochi P Delicious order appetizer every time here    Another hit Pork Chop Broken Rice  Love love love particular dish pieces  does Father  He said broken rice special he couldn't stop eating it  agreed! Two hunky chunks tender chops full flavor some fresh veggies broken rice which forgotten all  whole dish soul driven perfection  can't rave enough dish! keep coming back!!!  And lastly parents love special   Kimchi Soup  kimchi broth cleeean spice factor melts your foodie heart  level spiciness just right something definitely appreciate having soup  Father can't eat anything overly spicy just hit spot him  Simple yet quite enjoyable soup   I asked Kim? kind lady glasses started business  successful family restaurant Philadelphia over six years then moved business Charlotte NC then Vegas    This place favorites  If anyone concern MSG soup base dishes rest assured MSG don't live  amazing flavors each item brings out    If you're starving Marvin place won't keep guessing  Food comes lightning speed steaming hot  Great quick lunch orders simple dinner nights    I admit reluctant write review since love mellow place is  But    can't keep secret long  come some delicious authentic Vietnamese cuisine  Freshness its best! <EOR> The Combination Pho good    tasty both absolutely fresh ingredients great portion   give very large size bowl even amount ingredients alot noodles! server super nice    big smile server long way! Awesome service   didn't ask anything even refills drink   on point!  definitely keep coming back! 10 Stars if could    <EOR> Omg!!! best pho while!!! again  Good food service     Everything order come fast didn't wait long foods  <EOR> New town couple times now right around corner us  food excellent! Very fresh well flavored  tell really take pride food here  give great service well! chef owner he's personally come greet check each time here  definitely new little treasure! Love it!!! <EOR> Excellent Vietnamesse food  Spring rolls compare best ever San Fran  House salad Bun dish highly recommended  Pho good but if recommend just thing    SPRING ROLLS!  Truly awesome    Come eat!!! <EOR> Tried pho chay pho bo  owner brought sample pho ga  All excellent pho! Having true vegetarian broth no MSG huge plus  tried plenty pho spots Vegas over last 10 years  Viet Noodle Bar now Pho Vietnam Grille being current favorites  Very nice owner staff excellent service  Viet Noodle Pho Vietnam very clean equally clean bathrooms  look forward more rainy days debauchery any excuse return  <EOR> Delicious! owners super friendly food good!   I definitely going back more soon! <EOR> My first impression nice clean restaurant something all vietnamese restaurants claim  Appeared also family run business husband wife perhaps?   very sweet almost cute way   As food Pho Ga Chicken Pho   good  Good enough where would come back it  liked side greens herbs came good serving size very fresh  think if particular quality something simple side herbs says lot quaintly food  best part did feeling lethargy eating nearly all other Vietnamese restaurants due MSG food  Now know if claim use MSG but pretty sure don't based personal experience  also egg rolls which didn't care much for  wrap rice paper which fine but thick layer wrapper within egg roll chewy  chewiness didn't care for  crispy egg rolls chewy ones  probably just wouldn't order again but would definitely consider coming again next time am town  <EOR> I am impressed already havent eaten it  grabbed takeout rocked    rarely give 5 stars but earned it   Service quick whip food authentic cheap   visit them every time massage next door!  Take easy fast   Eat could more homey but its strip mall   need some plants wall mural! <EOR> I looking pho place way home work wasn't Spring Mountain Chinatown came across place And must say place exceeded expectations  ordered fried spring rolls super good  crazy fried foods but definitely hit spot  course ordered combination pho perfect    I ordered take came all condiments plenty broth   highly recommend checking place out <EOR> I surprised another pho restaurant around area  decided try establishment cousin explore more new restaurants  food actually good   They many different variety foods  shocked healthy menu section menu  decided try Grilled Chicken vegistables rice  surprised food came around 5 minutes   Our server good very friendly customers  would recommend coming back more  <EOR> My new favorite quick healthy lunch spot  located unassuming shopping center behind Dunkin Doughnuts Arby's  But once inside layout modern clean  far tried apps few entrees but pho  fried pork spring rolls greasy fried nice chewy golden brown  summer rolls come shrimp chicken pork tofu  tried them all  All super fresh perfect bite size  love salad noodle bowls  chicken shrimp  chicken fresh juicy  shrimp favorite dishes  shrimp grilled perfectly covered delicious marinade  Lots rice noodles fresh cucumber carrots lettuce  everything proportionately sized easy eat  Don't wrong    love when meals some Vietnamese restaurants Pho 1 give shopping bag full veggies free salad week  But honestly sometimes just much hard eat go  also combination meat w steamed veggies filling but heavy chicken lomein not greasy Chinese lomein   The prices very reasonable service seriously surprisingly  fast  Making perfect alternative fast food style Asian restaurants  place fairly new lot people know yet hope review helps  <EOR> First time here   great pork chop broken rice great pho great chef wait person   Didn't give 5 stars cuz want try shrimp spring rolls lo mein   back!! <EOR> As vegetarian love soup   Very tasty healthy ! A new place try Vietnamese food lovers ! <EOR> Friendly staff! Great food  Far strip but worth drive quality delicious food  restaurant also very clean taken care of  <EOR> This great casual dining place  food always spot service smile every time  If your looking great low key Vietnamese restaurant your place  <EOR> Really regret taking long write review no longer take credit discovering it  bun really delicious  first visit chef try pho broth which very flavorful  wish wasn't desert I'd more often  <EOR> This review 3 5 stars   I cam restaurant first week moved Las Vegas   very slow when came full service owner right away  beef Pho which owner recommended took go   portion very reasonable less $10 price delicious   sauce great very spicy which enjoy given tons noodles broth   This local find if you're into finding best Pho town should your short list   located outside China Town might first place look but worth short journey  <EOR> My wife order Vegan Pho everytime   its absolutely delicious   very generous portions but also bring extra noodles if ask   also tried veggie summer rolls temple bean dish   both awesome!  very Vegetarian Vegan friendly smaller menu BUT fresh ingredients   Large menus scare away frozen food The service spot on   Family owned Kim Ricky very friendly   Everything very clean including bathrooms!!  Great atmosphere energy also  <EOR> Excellent service delicious food!  husband grilled pork chop broken rice shrimp bun  grilled shrimp perfectly done  <EOR> I've wanting try Vietnamese food long time am glad found place  food absolutely delicious they're very friendly cook takes pride food  Definitely going back taking friends! <EOR> 5 stars mostly because owners friendliest encountered restaurant service great pho tastes just should  owners great memories remember customers good customer service which hardly find many Asian restaurants imo   them brought some fried spring rolls wrapped rice paper which never tried before but loved  cute when he said Here  baby  currently expecting thought very kind gesture  twice enjoyed both times  Next time try pork chop broken rice which recommended both times  <EOR> Another newish Vietnamese spot Lakes Spring Valley area  tough find tucked away small mostly empty strip mall behind Arby's off Durango  You'll hard pressed find friendlier service family run spot  Fried pork spring rolls $5 good particularly ones extra crispy they're bargain five large rolls per order   The way name dishes odd anyone familiar Vietnamese fare  Bún called salad noodle bowls   guess anticipated customer base new cuisine  Regardless grilled pork bún $9 95 excellent although light pork heavy noodles  better deal House salad noodle bowl $11 95 full shrimp chicken pork fried spring rolls won't leave hungry   I'm biggest fan pho but order time time  beef rice noodle soup $8 25 ordered to go neatly packaged into three separate containers keep each set ingredients fresh possible  broth  thin slightly under seasoned  good compliment chilly weather   3 5 Stars <EOR> I am searching best Com Tam broken rice restaurant Vegas  Being part Vietnamese Westminster CA expect all Com Tam dish come Bi pork skin Cha steamed pork egg custard least available add on  But once look Pho Vietnam Grill's menu tell caters non Vietnamese customers  simple just rice meat veggies  grilled pork didn't classic lemongrass flavor either  price bit expensive since didn't come Bi Cha  rest menu seems simple well  might come back try Pho might  <EOR> The workers ALWAYS friendly inviting  usually come place take order and keep telling should call ahead don't sit wait order but really enjoy being few minutes takes ready   I've handful Pho places Chinatown down spring mountain place definitely due consistency friendly customer service  only does taste great but menu simple understand am left 20 different Pho choices can't tell difference between They know where located market appealing to    They forever repeat business! won't try other places still but always come back here  <EOR> Really good taste good quality !!!!  Pork chop he best rice noodle great too   I didnt rice noodle before but now because place !!!!   Everyone should check place help small family business local company !!   I come back today again <EOR> Delicious Pho no MSG   Good vegetarian menu  Clean setting very friendly staff   Quick service  <EOR> There nothing better cold night searing hot bowl spicy flavorful Pho  favorite place years  recently sold quality downhill  Thanks Yelp friends husband found gem  Oh good  tasted broth before putting anything it  delicious  also pork fried spring rolls  delightful  freshness quality made give food five stars  menu small but accommodate special requests  wish tea didn't come styrofoam cup wish Bahn Mi menu but did perfect   Okay bad  Bahn Mi although smaller roll delicious yummy  Because smaller pho  split sandwich  husband tried pork chop broken rice comment don't eat often enough   need every week!! <EOR> Far far away craziness china town hidden pho place found same plaza dunkin donuts across desert breeze park   Dishes Fresh spring rolls 2pc Just right amount ingredients flavor  much noodles much toppings   Pho ga chicken noodle soup always judge pho broth very delicious without all extra sauces veggies added  only complaint noodles could cooked little more al dente  ***Save dipping sauce fresh spring rolls dip chicken it!  Pork chop over rice Definitely order if you're trying decide rice dish  Generous serving size pork chop tender savory  <EOR> This place awesome  Excellent service Pho  many photos places nicest  talk feel right home  Thank great food service <EOR> This place hidden gem! Family owned operated using recipes cooking successful restaurants across country 20+ years  Generous portions delicious food excellent service feel right home  going dozen times over last 3 4 months Wife feel already part family  food amazing! crispy pork spring rolls fried rice paper simply best! Light crunchy flavorful served lettuce wrap mint cilantro cucumber shredded carrot red chili paste seasoned rice vinegar fish sauce dipping sauce world tasty! Pho top notch nice clean broth tender meat fresh crunchy veggies  vegetable Pho broccoli tofu mega value much veg tofu veggie broth noodles easily shared  Other highlight dishes include Pork Chop Broken Rice  Pork Chops some best flavor tasted any pork chop marinated through soy base covered green onion  Then broken rice oh man  size consistency large grain couscous but bite flavor profile jasmine basmati  good same dipping sauce spring rolls poured over melts your mouth pairs perfectly pork chop other proteins  Last but least vermicelli rice noodle salad always order grilled pork  fresh flavorful satisfying mix ton hoisin sriracha into noodle before put signature sauce top  also making greatest bahn mi sandwiches limited time during lunch hours try while last! truly love restaurant everything represents please support them enjoy delicious healthy offerings  take 5 10 minutes take depending size your order offer A+++ service while dining in  <EOR> OMG found new spot Pho pork chops over broken rice  noticed new place playing ball Desert Breeze Community Center  express joint meaning menu small simple most common popular dishes specialize in  walked actually thinking full service restaurant because politely greeted staff handed menu actually self serve restaurant meaning order pay counter bring food  don't need worry hailing down waiter because everything need table free self serve ice water machine   Now down nitty gritty food when came table     Once beef Pho set down instantly smell broths strong aroma when sip broth clean full flavor refreshing   best part prepared authentically flank steak if eat Vietnam cheap Americanized version deli cut style round beef   Then wife's order pork chop over broken rice came which looked smell good try it  Now real center cut fire grilled pork chop full flavor over marinated mixed cut crap other places   To sum little express Vietnamese restaurant awesome food uses quality ingredients simple menu dishes specialize in  <EOR> Hands down single best bowl soup ever eaten  Clear broth no fat hand made noodles  could taste love time into it  Fantastic  Worth ride off strip  leave happy fulfilled  <EOR> I friend yesterday delicious  nice place nice healthy satisfying meal  chicken noodle soup ordered porkchops rice  prices very reasonable service also very good! friend day before also very impressed  definitely back again!!!!  Definite 5 Stars! <EOR> Spring roll different compare other Vietnamese restaurants   wrap really crunchy    Pho bo great beef slices way small   broth plain doesn't taste pho   Special combination rice good portion  beef tender but doesn't taste good   Services staffs really attentive   really nice    There more room improve   <EOR> I'm very picky eater when comes down Pho broth  Alot places don't recipe down right  Hands new place opened down street though! Finally local Pho shop drive without going chinatown  pho broth very tasty spices just enough  storefront kind covered building can't see well while driving but place definitely good  Haven't tried other items but   Pho  sure might good well  Definitely returning top Pho place when craving Pho  <EOR> Way better Pho Kim Long Jenni Pho  portion food lot  soup very flavorful beer really tender  Really recommend pork chop beef noodle  <EOR> This place nice neighborhood alternative some Pho places crammed into Spring Mountain Corridor   Atmosphere simple functional pleasing  Service very friendly efficient   Food decent fairly priced   A winner lunch good neighborhood place dinner when don't feel dressing fighting crowds  <EOR> Had house special bún kind confusing call salad bowl here  great $11 95  table also shared pork egg roll appetizer tablemates beef chicken pho  All reported meals good   Ambiance sterile clean faint Muzak background    I'm giving 5 stars because wasn't really any better other bún town  But legit! <EOR> This probably best Vietnamese ever Las Vegas appetizer spring rolls light crispy made rice wrappers rather typical egg roll wrappers very delicious highly recommend order those am chef profession definitely come back again also enjoyed house lo mein very good very filling <EOR> The lady amazing kind attentive  pho great pork chops killer  always judge foreign food place number people country eating there  Boom tons Vietnamese peeps here  <EOR> You know you've made special bond restauranteur when he sends facebook IM tell new spot Vegas your favorite dish menu! can't wait try Ricky's newest restaurant  Technically stars joint Charlotte  update once Vegas!! <EOR> I can't remember last five star rating gave restaurant  Pho Vietnam Grille Express deserves it  Despite mouthful name place serves least both opinion opinion wife best Vietnamese food Las Vegas  Bam! wrote that   But true  Listen pho aromatic hot rich packed layers upon layers flavor  solid selection grilled meats cooked perfection old dad type guy real  No BS  Take advice No  15 pork chop broken rice dish   I two days ago STILL savor rich spices fullness spiciness perfectly grilled flavor pork  My wife lived close decade  tried every last Vietnamese place valley  long time fact until past Saturday evening thought Jenni Pho best spot town Vietnamese cuisine   Nope  any more  mom and pop grille hits all high notes look family style Vietnamese place and nice folks when go some chillest people you'll meet Vegas table service just superb    Jenni Pho now No  2  The Pho Vietnam Grille Express best Vietnamese joint town right now late fall 2015  Believe now pay later  <EOR> Walk ordering  sure if just picky when comes pho but extremely disappointing   always say if add bunch hoisin siracha then broth good enough  piled both sauces  Broth flavorful should but meats taste fresh  give three stars though service deliciously savory fried spring rolls pork pork skin  $5 5 lettuce cucumbers pickled carrots daikon  pho store lack pho though pretty big deal me  Higher prices other pho restaurants secluded shopping area near good arcade   <EOR> Delicious!!!  grateful such flavorful pho nearby! Undecided?  shrimp broccoli pho soup! Fresh! Flavorful! Clean venue warm friendly staff! <EOR> So apparently place open 5 months  did know place sooner?!   My fiancé doing some house hunting found place Yelp figured we'd order some food before headed home  glad found place  immediately greeted smile when walked  waitress cashier super friendly helpful  basic combination pho order fried spring rolls   to go order nicely packed  pho super flavorful just way it  came lot noodles lots meat fresh bean sprouts herbs  Yum   spring rolls came 5 egg rolls lots fresh veggies  perfectly crispy well made    Good food friendly service    Yep! back! <EOR> This place OUTSTANDING!  owners enthusiasm greet try new things cleanliness place win! Located much closer China town and honestly nicer tastier then China town pork chop house broken rice die for  plentiful plate beautiful tastes match  two days row can't wait try more  Don't forget BBQ Vietnamese sandwich go  far best sandwiches ever had! <EOR> We need keep place around!  The restaurant located behind Arby's but within same shopping center    I seated right away because wasnt lot customers  place clean server very attentive pleasant    I ordered fried pork spring rolls house special pho  am love spring rolls! huge good amount meat  wrapper also different most spring rolls giving crunchy chewy consistency which awesome  nuoc cham perfect! house special pho huge albeit didn't really find anything special it    Come try place out! <EOR> My friends venture comfort zone pho once every year because all accountants stick know works       However yesterday once year decided try Pho Vietnam Grilled Express   Tucked back shopping plaza almost couldn't find it   last shop right facing wall shops restaurants     Got 5 30pm table two leaving   whole place ourselves no problem there   menu limited   think going best few items per category theme    Anyways pork chop friend stir fry shrimp   Everything just mediocre   wasn't bad but really wasn't anything write home so decided write Yelp it    We 45 minutes single person came in  Just observation   Maybe come back when tried all other Vietnamese restaurants town    <EOR> Pretty good pho  service really fast  meat portion lot less normal pho spot  But wow broth great best broth  why gets all stars broth alone worth 3 stars   Try won't disappointed    Oh price few dollars more used paying  won't pho spot  <EOR> Chicken pho pork chop broken rice go to dishes  Very friendly staff clean  Definitely recommend! <EOR> Best pho Vegas hands down! broth tastes simmering days  tell skim broth because clear clean incredibly deep  can't wrong wrong Beef pho pork summer rolls  amazing food nice friendly service great price! <EOR> I visiting town specific reason eating here  If looking amazing bowl pho phenomenal pork chops best  vermicelli around   look no further  owner Rick only friendly above beyond call duty but truly cares outstanding customer service satisfaction customers  find yourself coming back only amazing food but great company well  <EOR> This easily best Vietnamese place Las Vegas   don't think think particularly close 2nd 3rd     His pork chop rice fantastic   First off pork chop perfectly butchered seasoned cooked   Super tender while also having nice little crust edges   Perfectly sauced some secret recipe he's using years   Rice moist so many rice plates general serve really dry rice comes sauce pour over it   Perfect rice     Had some pho broth flank steak   broth FLAVOR   Most pho places town maybe even all rest bland broth   know some places scared because some customers blandness when comes ethnic food but here   Full flavor   meat nice tender   think only come option flank steak but perfectly happy eating it  Didn't miss brisket round steak all   Also tried some pork spring rolls   Good stuff   favorite part dipping sauce   Normally watery sauce   here   thicker sauce really adheres wrapping   Good stuff   Don't bother joints Spring Mountain unless need oxtail pho banh mi   place them all hands down  <EOR> Service excellent fast  Pho very flavorful  Owner very attentive made feel very personal  <EOR> Not sure I'd never seen place Yelp before but outstanding  ordered takeout pork chops over broken rice recommended here  did disappoint  owners overly nice cook came presented meal person  Very quality food prepared well  much flavor!   The nice lady said try pho next time will   but pork chops home run  Great deal big portion  <EOR> I love place  Owners such delight   To day  egg roll always beef pho I also order 2 vietnamies sandwiches togo  Well work home toast sandwich Ricky but foot sandwich  freaked good want FAT eat another 1  love place people people try it  quite off strip great service best all fresh clean delicious vietnamies food  Thank god can't fat food cause would fat right now lol  <EOR> I am pho addict love trying new Vietnamese restaurants around town! noticed place opened driving way home work  ordered beef ball pho pork rolls to go  only order ready flash but service extremely friendly well   Now onto food   the pho broth very flavorful came perfect amount fixins  pork rolls full meat cooked Vietnamese style fish sauce  Ah mazing!  Needless say if craving some delicious pho reasonable price highly recommend restaurant! returning sure! <EOR> Solid Vietnamese restaurant slightly hidden away due location  However definitely worth try if you're neighborhood    peeps asked where did brought lunch back since looked good   Beside flavors service fast very friendly   hostess waitress even brought cup iced water while waited    mainly due 110 degrees temp outside right now Sin City     Would totally recommend!  Going try Pork Chops next time    Looks D    Licious! <EOR> Craving pho often found place way back shopping outlet stores   Looks husband wife team working whole joint   Simple straightforward decor but menu wall lights feels fast food joint   Only few customers tables seemed couple's son daughter family   really wanted place well grew dad small restaurant business always struggled rooting family   Anyhow seated immediately asked drink order   just water hot tea weak tea flavor ordered two bowls special pho fried pork rolls   When pork rolls came 3 minutes ordered wife looked each other both disappointment faces   5 small rolls size mini corn dogs tasted frozen probably dropped into fryer 30 seconds pulled out   thinking why roll them fresh larger then fry them?  would tasted much better   Well thankfully pho better all important soup good flavor all basil cilantro bean sprout accompaniments fresh   Big gripe beef soup thick chunky rather sliced thinly thicker meat longer cook sit soup   Overall okay meal service prompt attentive couple really nice   Again really want them well but many competitors nearby little further Chinatown really something special stand out  <EOR> Hmmm don't all rave reviews   thought place mediocre best   ordered combination vermicelli bowl meat shrimp tasty but noodles seemed overcooked kind all clumped together   salad components minimal compared most places   eggrolls good since rice paper exterior   menu extremely limited compared other Vietnamese restaurants   such limited menu would expect dishes better  <EOR> Great fresh veggies broth     Try fried spring rolls different then any place been    Phenomenal <EOR> I'm back again VEGAS  !!  come back favorite pho place  never disappointed when here  FABULOUS! <EOR> Big price small portions  pho dac biet special pho beef precooked rubbery    Don't even started spring rolls  Only protein inside two pieces shrimp each size little hostess snacks  Zoolander moment when saw food  meal ants! Disappointed won't coming back  Only positive very nice wait staff  <EOR> I came only able try brisket trip pho  seasoning strong could almost smell 5 spice packet overpowering scent certain herbs  wasn't fond smell but tasted alright  broth least clean if you're looking non fatty broth where at  <EOR> Our first time eating food delicious  girls came 30 minutes prior closing ordered food go  While waiting order lady nice  She offered water hot tea  pho delicious     broken rice   definitely coming back when Vegas  <EOR> Came takeout work night  ordered two combinations steamed veggies  included grilled shrimp beef chicken lots onion broccoli carrots   More veggies meat should add  would fine except all meats overcooked  just overcooked but dry bland  two items came standard small boxes rice  $11 95 each meals hardly worth it  only uplifting component whole experience very friendly cashier ringing out    It bad enough craving more savory calorie ridden dishes actually trying good time   But doesn't warrant return customer  Sorry  <EOR> Okay add another star place    moment walk nice! just wanted order to go pulled chair gave to go cup water without even asking  Such great customer service! chicken pho shrimp pho my fav kim chi soup    all fantastic! always call ahead your order waiting but if forget call VERY quick getting your order you  only wish could deliver because I'd seriously ordering even more already   <EOR> Quiet little place fresh ingredients great service   Only 10ish min drive home definitely  great prices back lunch next time want pho <EOR> 